呃，就是white的视频调会议的 
哦，那个就是临时用一下，就是客户要用 不好意思啊，我这边自己公司不用 
你好，哎，你好，我这边是客厅云的刚才是年代的，就是在 
喂 对对对 
啊，因为这个报价是根据您这个就比如说您的大概需求来定的 
没有没有你们有没有就比如说小会使几个人3到5个人的一个设备，多钱，然后20人到30人的一种设备，多钱，然后40到50人的设备多钱，有没有这种去的 
对对对，他是不代收被打 
就是不是卖设备吗？ 
对您是想要纯硬件，就想要纯硬件式的，还是说的只是那个遏止，是说 
好的，我们要整套的就是设备 
啊，那这样吧 
我们下午都 
行，那我把他电话给年龄，可以方便记一下，也可以联系他对，然后您现在方面这一单吗？ 
哦卖相 说吧 
186 
186 
嗯，当时把这个电话给名字是吧 
对那手机号什么呼叫受限？ 
对想了解一下，咱们当初注册时公司有这个不满计划，再做出是吗？ 
呃，我们是想了解这一块八了解这一块 
嗯 6、小朋友 哦那，那我们这边后续有没有，就是发起会的需求呢？ 
你现在我不清楚这一方面，因为我，现在一个外部的公司的会议。 
哦，就等于说你也是临时，他会使用的车吗？ 
对对对，在在在在临时参会的 
大家好啊，这便是这个月期限，中央的找，镇里吧 
买呢 
呃，我是说您昨天已这个岳西县中医院旁，与这个公司的名义，注册过一个壳铁运的试用账号。 
那就是说 
嗯 嗯，那我们是哪个地区的呢？ 
啊，我这边是广州，这些地区的 
呃，是属于快消行业是吧哦，可以可以，那这样稍后我会给你安排适合广州的这个联系人，他会具体的给您一个产品的一些说明和报价，你可以参考的感冒 
对 
而科天云视频电话会议 
啊，对我们要做一个那个视频会议 
嗯，那我们过去的这个会议人数，大概在多少呢？ 
感受 
嗯，可以嗯，对就比如说大概有多少个客户端大好的发展，然后就是在10人左右是吗？ 
对 嗯，就是最多的话，可能会有10个 对 
哦，可以的峨眉是哪个单位的呢？ 
嗯，浙江万信出具 
哦，好的，那怎么称呼你啊 
嗯，不是有了吗？ 
嗯28282288人，307 
288 您在07 511 
嗯，这就是很点数对对对，呃那您是那个因为我看您是在浙江，咱们是浙江哪个单位的呢？ 
浙江杭州 
哦，但您是不是在23号的时候，注册了一个外资适用啊 还是说参加过什么会议？ 嗯 
我听不见你说了什么 
65831怎么称呼他？ 
嗯，的确是相信往下往 
啊，你好，我是个填写大的，就是您在上周五有注册了一个，我再死的适用对吧 视频电话会议 
什么东西呢？ 
哎，我是客厅云大，就是您在上周五23号的时候，有注册了一个walk，倒是用对吧 
为什么 嗯，对对对 
嗯，可以的就是想前期的了解一下是吧 
嗯 但是呢，就是以后就省得再麻烦。 
嗯，可以的没问题，他这样吧，稍后的话，我们把它这个袜子介绍海报的，哪怕里面抛弃，如果你这边有需要，可以只感谢我们好吧 
嗯 嗯，选选好了，那您那个资料尽量的方法，详细的，然后就是最近满满的。 
刚才 
省了我这边就是到时候在去那个去找年啊，或者是怎么样了，就可能比较麻烦了，到时候可能就想不起来了。 
那 人家 将你 啊，可以的 哎，想想那稍后那个，因为那里面有我电话，如果要后期这边，咱们的公司有其他的购买的话姐来接我也是可以的好吧 
嗯 嗯 没错 
哦，对对对对对 那这个邮箱33 
嗯 对对对 
我国氨糖是吗？ 
不要逃 
哦，谢谢您是说国药堂教育是吗？ 
果然，穿衣要 
科天云就是做ys型会议的 
嗯 
嗯 嗯，已经做做成功的钱是 
我已经注册成功呢 
然后在一棵片云挂网点，那个登陆，或者开始回忆洗，就可以 
嗯 嗯，那就是我听他的课，预约不到注册就行，是吧 
呃，那注册证后，有一个月的是老年给你说一下，如果有单点和有效，这是联系我们好吧 
嗯好的 
你好 
嗯 
当时我是科天远大，就是您在上周五的时候，有注册了一个我再次是用 
好 什么 
那你跟大概什么时候方便，我再联系年 
嗯好 
哦没有 
还有什么其他的地方？ 
啊，好的好的呢 哦，没有就没有了，因为这边最想问一下，我们，或许还有没有发起，或者之仇 
嗯 啊，全是没有 
哦，那您当时注册这个账号，是说参加会议吗？ 
嗯，什么时候注册了 
嗯，好小哥好一个高流 
那 
所以内心你们 
一旦错了，你不是 
对对对 
哦，4摄氏的嗯，怎么了？ 
而是视频电话会议便 
你说哪个？ 
对应当是20号的时候，他会出错的 
我，我没听清楚的时候呢，什么什么意思？ 
嗯，就是您公司有没有这个持平，会比有没有购买过视频会议呢？ 有没有这方面的一个想法？ 
哦，没有没有 啊，我们都是总部，在统一听的 
哎，喂，你好，请问这件事吧 
奥 
嗯，对当时你有参会，应该是参会之后注册的 在了解一下，咱们的后期有没有这种发起会议的需求呢？ 
我那没有 
呃，可以达到您，可以了解一下，如果后期都需要可以联系我们，好啦 
啊，好好好 
嗯，他们了解一下，我们后续的这个会议手术，大概在多少呢？ 
哦 
啊佐助21天一的服务是吧 
对对对 
嗯 嗯，因为这边看到您说有想和我们的这个印象，就是原来的产品，自己炒股是吧 
哦对 
嗯，我拍下的哦，我们是网页版大，就是我们对对对，就是在那个 
是网页版的是吧啊，先 嗯 就这是我们，我们想我们现在要做的，就是 
就是 呃，这样吧，就是我看您是在广州就我们会去购买，也是在广州是吧 
嗯对 
嗯，我们我这边是目前只有八方25箱分离的是每年5900元钱，68千900元钱。 和美189的 
是整个的费用，还是怎么来的呢？ 
哦，整个的对就是一年之内 
一年之内，就是说，如果就说我就这样说吧，就是说我们的会议都是 
对对对，现在喜欢 
哦，那就是说那叫做鲤鱼，这个服务的话，就是说，如果可以继承哦，我们都是一对一的，其实我们就是把一个电脑上面的东西投影到我们的话呢，他，们就认识。 
非常好哦，你好经理，我这边是，科技园的一个跟你联系，是看到文化这个钱有注册过思科视频电话会议好影响吗？ 
是啊啊 
是 嗯 哦，我们是嗯，小牛行呢，这边就不打扰你了 
好的分享啊 
啊，你好，我这边是个天云炸的，就是明代昨天下 
什么 
呃，您是参加那个没工资，是没在啊 
呗儿啊 
哦，就参加拜耳的会议是吧 
对 
啊，好的好的没问题，那我就了解了他呢，后续有使用的再来说，我们吧，好吧 
问题 你好拜拜 
你好，请问是高小姐是吧 呃，你好，我这边水了，客厅云就是您昨天下午的时候，有参加过那个会也注册了一个我代付的账号，呃，对那小表姐一下呃，您公司后期也是有这种问题，不视频会议采购借款。 
应该为 啊，怎么啦？ 啊，咱们现在不用我们都开过无数次了，好吧，不用再打拜拜 
哦对哦，我的意思是说，那我们这边现在还是这样吗，还是说您这个是有了其他的 就已经购买其他产品了呢 
看来 含量，我们经常用一些里面免费的，但是够 
嗯，就是那个视频电话会议ys 
李哥 啊对 
嗯 嗯呐 
但是呢，本来正常以前我们在参加会议的话，出入那个姓名和那个邮箱的话，就把就能直接上去。 听课了 
对 
但现在上不了 
大家好 啊，荷兰猪时刻是吧哦，好的，那您那个三坏的话，其实也可以不需要注册的，就是连接点的连接进入就行，若要使用问题再随时联系我们吧。 
嗯 好好休息，我看到有400那个热线了 
啊，你好，我这边是可以给您大那大安全，请您在昨天可可天元就是做视频会议的 
怎么 id 
啊，对，那您是有这方面的需求，想测试是吗？ 
呃，偶尔试用一下 
2号嘞，天呐，不大，方便时间 
对 
2，然后是想了解一下，您当时做出的事 
嗯 因为我现在在客户这边好吧，稍微晚一点再联系 
哎，你好，请问是李律师是吧 
啊你好 
哦哦，就是 一对二这种三方参与是吧，他给了可以的那 
嗯 那你不什么，你是谁？ 
嗯，可以的在咱们现在有一个活动比较适合年，就是一个三方的网络接入，和他们远在是2000多，现在一年100元钱，您可以考虑一下 啊，应用的你，明白 
嗯，你能不能把这个给我发邮箱我，我这人有点事儿 你放好忧伤，我回头看完之后，给你联系 
你好 
朋友，你好 
到是吧 
我希望了解他老在了解一下，大概就有一客户，那我也是给人家说。 
呃，他是做什么的，比如说互联网 
那你再想想 没有什么 好了，没有啥要说 
因为我们是按去跟这个行业来划分呢，是想了解一下终端客户，在每个区域，比如说太原 
那并不算吗，睡觉攻击性，所以呢实在是太不因为它，只需要两个点，顶多3个点 呃，你们这个八个点最少，你看都非常开心 
一年 
差一个点呀，还是说三个点1公一版的 
嗯，你也说 
奥后，他后台服务都是一样的 
他们就给客户寄点三方来退房，提前大放好了。 
那有今儿呢，上头 
这个是需要客户自己，单独购买了，这个是不包含的。 
你不饿，没有吗？ 
此刻 对那那个住房客户是哪个区，泰达还是心中还是哪里 
2.0升 
啊，好的好的，那我这边安排凌晨的销售，给他联系吧 
6人有销售了 
你是李春花，对吧？ 
问题，找你这样 对 
嗯 
下划线ch与 
嗯 
哎是啊 第一o p第三点，cn 
嗯 
再看怎么联系，后来怎么能联系到您呢？ 
哎，好了那大连再见 
啊拜拜 
啊，你好，我这边试课天元的，呃，当年市民在昨天上午10点多，有注册了一个wifi，40用对吧 
啊对 
就是我带四视频电话会议 
2 是的，但是我现在暂时有点12人，不太方便接电话。 
嗯，好的没问题，那时候明天再联系您吧 
嗯好 
哦，因为这个真的很负责任是吧 
啊，真是的 
啊，我想问题，那后期呢，是由这个好友这边的命的，如果要是后期您这边的定下来的划，想要购买阶段，其他也是可以的，或者到0.23个够都挺好吧 
嗯好的 
啊，他想了解一下您这边大概需求就只跟美国开会是吧 
对 
嗯，可以的那稍后呢，我会安排您去的这边腐的人，跟你联系，呃，那想了解一下怎么称呼你呢 
哦，我先坑 
啊，你好，我这边食客田园的呃，当年市民在昨天上午又注册了一个ys的适用对吧 
你哪里的？ 
哦 
但他又开起来，其他同志和进步了。 
下午4点 哦，你是他家什么公司的会议吗？ 后天怎么培养后代？ 
而对，但是现在不想弄了 
嗯，再了解一下，感觉是的后期有这方面需求，是想测试是吧 
啊，这个呢 然后说，没事，我就觉得几个没事 
哦，那你要是看大美公司的会议呀 
国学元气的 
嗯，好的没问题，但前一天就一下有问题的，随时联系我们吧，好吧 
哎，好的好的好的 
嗯，就是您之前有在线申请过一个思科视频电话会议的时候，账号就是那个back 
然后怎么样？ 
喂，你好，我是陆广东前面刚才那边打电话 
哦，是这样的，我这边是那个科天云的，呃，就是看您的，昨天有注册过一个88xx，就是四个视频樱花会的试用账号 
大家不要保健 
哦，好的好的，弄到这边就不打扰您了，不好意思 
呃，那是这样子，因为我看您在深圳是吧 
啊是呢 
嗯，是听什么，物流呢 
法院 讨厌 
怎么 哎，好的没问题，那稍后让深圳的负责人来新年，好吧 
啊你们 啊，你们公司在 在北京呢，你公司 
阿尤 
早上 
ok那到时候再咨询好吧 
哦行我方便问下，您是哪个单位的呢？ 
喂，你好，你好，这里我这边试客点评的呃，我跟你联系，是看到我们在上周五有注册过一个大袋子，嗯，就是四格式，另外会议的账号，还有印象吧 
可是呢 
嗯，小老者下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，没有我现在就是临时用一下 
你好，这便是李经理吧 
啊，所以那位啊 
你好，你好，这边是那个泉州英语培训的陈经理吗？ 
嗯 
呃，跟你联系，是您之前有在线咨询过，讲个大概出来，有4个视频电话会议好，也想吧 
我们这个事情，我们能够获得了你京东已经决定了现在已经不需要了。 
嗨，你好，我这边嗯，刚才没有的，嗯，那方面会向您是哪个单位的呢 
啊 嗯，我们是在工厂的单位 
报 哦，那要不这样吧，您当时注册的时候留这个邮箱，然后我这边把那个厂里，只要发生邮箱，您可以了解一下，如果护士有计划购买的话，应该跟我们一室友中控屏 
哦，好ok ok 好啦，好可以好好 
呃，热情啊呃，那这样吧，如果您这边后续要是有，就怕购买了，您随时跟我们联系，有时呢，就不打扰你了 
嗯 是好的 
哦 
哦，你说什么？ 
嗯，我想问一下，您这边护士的这个需求，大概是怎么样的呢？ 
嗯 呃，这样吧，因为能跟我觉得电话，我感谢太空打听，有事 
嗯 
因为是去注册了一个正在试用。 呃 
奥 
有人在国内比较分散，但是基本上是每个星期，都要开会。 
才下班再喂，你好，请问是贾小姐是吧 
喂 你好 
老公 
结果也是外地在在异地的，没有，在北京公司总部在北京，他们在负责这些东西，在在弄这些东西其实我不太清楚。 
那想问一下，您这边的需求大概是怎么样子呢？ 
看一下，就是视频鼓励你怎么怎么刚才说到一个变化视频会议呢，没意思 
哦，对对就是视频会议，因为它是走的一般来说，我们是走的网络语音，如果是网络，已经不太好的话，可以省个电话，里面，所以就是属于视频电话会议，他是那个 
我朋友很多，又有多方会场的你电话是吃一些不方便 
哦，可以的，嗯，这样因为我看见是在这个广州啊，您是广州哪个单位的呢？ 
我不是广告，我是广东青年 
呃121658872是在qq的com是吧？ 哦，好的好的 
舅舅邮箱嗯 
嗯，我是说您这个电力公司的具体名称的画面，告知一下吧 
一定要吗，不一定要吧，备注一下就行了吗？ 
哦，对，因为我们对对对，因为我们不一样的，所以就是想问一下，领取行业名称，方便告知一下吧。 
能够不一样啊 
哦哦好的好的，我明白了，嗯，那当时的一个分呢 
被 嗯，3年的时候，是这样子的啊，因为现在的话，我是以我以我个人的邮箱去注册的，到时候的话，如果说我现在先试用一下吗，说一下，如果说这个还可以的话，到时候我们我会以公司的这个邮箱被注册一个公司的版本呢，因为现在我可能就是因为那 
呃，你是安徽还是要发起会议呀 
啊 
嗯 一个您对他父亲 
因为的一个账号，如我现在就说人家就说我在哪个地方登录，觉得只要申请一个那个叫什么插件，就可以了 
哦呃，您试用版的话，也可以发起会议，记得 您不是这边注册了一个试用账号吧 
啊 我知道是吧 
他这边也可以发起会议，对 
但我我现在的话，肯定，比如说我比如说今天或者明天，我需要去参加会议的话，怎么用呢，我从哪里进入人间的参加费啊，就点一下这个参加会议类里 
嗯 
那大概了解了，我知道是试用一下再说吧啊 
民事这件事吧 
谢谢打错了吧 
呃 嗯，这就是您在5号的时候，是不是有再见之举过，就是这个我袋子了，具体会议 也当时留言说要改东西 
没有没有没有 赶走血 
嗯 
老婆了吧 
嗯，你好，这里我这边事故电影呢，我跟你联系的，是靠我们之前有注册过一个boss的试用账号，还是影响吧 
嗯，就是那开会的那个是吧 
嗯 奥 老不好意思，那这样吧，您当时不是留了一个邮箱，就是我把这个产品资料发你邮箱，您可以参考一下，如果后续需要的话，你告诉打我电话就行 
啊对呀 啊，好的呀，好的呀，好，谢谢你 
想了解下您当时注册的公司，有这个购买的计划，再做出是吗？ 
哦，是这样，就是我们那厮是有一个从国外的一个这样一个会议，他们那个是我们所丢那边修，里面所机关里面，他说是他原来是多啊，回来那边跟我说说有这么个系统，对那时候我咨询过你们那个不对，那个代理啊，或者怎么东西，我这个对他们作品的，然后后来他星期 
嗯 爸爸小 
就是啊，对对对我我把那个那个那个那个那个系统啊，国内的话，因为找了半天，找不到代理吧啊，达不到他那个都不官网，不过，因为国内还不能生气生气，然后就找你 
奥 哦，那名护士的婚礼的坐在多少了？ 
这个这个还真不知道，因为我们只是试用了一下，你们的系统也没有那个具体的那个到钉了一块，只是只是说太在国外用过，咱们的系统，然后就回来家推荐了这样，然后我们就呃，就就相当于就是了解了一下趣方面的内容具体的还没定票，你反应这么快 
嗯 好啦，这样吧，这边你先跟我说，护士，我观察自己的速度，销售联系呢，如果是说咱们呼市，是不是效果好，想要购买的话，您在注视跟咱们联系 
啊，可以可以 
好小说是这样，如果您这边下次再参加会议的话，您是不是要单独多少的好的情况？ 
奥 
嗯，就是您之前有注册过一个xx，就思科视频电话会议的一个试用账号 
大二对对对 
你知道，那我们公司后续有购买计划呢？ 
啊没有 
嗯叫了，而且在咱们当时注册，是公司有这个购买计划在做测试吧 
嗯，审是因为那个我们和另外一个公司的一个人，要那个就是视频监控好，当然，他只有这个软件。 
嗯，想想你要说明为夏明这个主要是因为什么原因不考虑，我们家的产品上 
你就就是 总说呢，就是很多的很多方面的，比如说他不能定制了什么呢 
哦，您好，我这颗坚韧的了，跟你联系，是看到了之前有在线咨询国外box的就是诗歌视频电话会议好食尚吧 
什么是个什么？ 
哦，就是你那个 
说清楚一点 
我不是说您有之前注册过一个思科视频电话会议就在4月4号早晨9点半的时候。 
嗯 
嗯，那您这边过去，我们有购买计划吧也 好的 
五不是你，你不知道你那边饮茶什么，我经过听你说话说得不是很清楚 
啊，好的，我是那个科天云的，呃，根据联系，甚至之前有在线咨询过大的yx就是思科视频电话会议 啊，然后这边对不对想了解一下我们现在还有这个购买计划呢 
奥 现在都没了 
嗯，明天是因为什么原因呢，还是说这话实在请问呢？ 
嗯 那个我这边是帮我客户找到我的，扣这边觉得到家太高了，所以就临时像不像不掉了 
二是我是科天云那的答案，您是您在上午9点多，又注册了一个wifi的使用，对吧 
什么 
啊，就是那个视频电话会议外，袋子 
啊对呀 
哦，你是参加会议的是吧 
对啊，肯定是专家 
哦，对小了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，叫做测试吗？ 
哦没有 
嗯了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，没有我自己的，有个电话会议 
哦，你们这便是参加会议是吗？ 
对了 
嗯，那我们护士有这个法去会泽蛆虫吧 
哦，最后因为操作比较繁琐，没有用这个f去进行电话会议。 
嗯 嗯，好的，好的那这样，如果您杀死产假，回一个吧，一个是不需要单独注册账号到对方会给他们提供一个会议，好，或者是会员之间应通过这两个，上一个都可以去读的 
嗯明白 
哎，你好这里，我这边是科天云的，我跟你联系，是看我们家，昨天有注册过一个wiki的使用账号，还有影响吧 
是的 
嗯，好的，嗯，这样就是饿死的，问一下，您是哪，个单位到 
嗯，这个不太方面 
嗯，就是咱们公司之前是有购买过吗？ 
没 
好，这是我们会去购买，也是不在杭州，是吧 
嗯，应该把嗯，如果看那个 
哦 嗯 
我们主管他吃的话，他说有那个购买计划，到时候再看嘛 
嗯，那这样就是我后续会被娘的还负责，杭州的销售，他会给你一个具体的报价方案，您可以参考一下，如果您这边或是有句话购买的话，你到时候随时跟他们这边联系。 我这不是还有人啊 
没事在那个价格不是标题了吗，是转 
呃，就是您，比如说我们需要购买多个账号，或者是购买一些更高丰富的官方，没有的报价。 
啊，就说你们还有那些增值服务的那些事吧 
喂，你好哎，你好，这里我这边是个电影的恶意联系，是看人家昨天有注册鬼的爸爸，是试用账号，还有意义上吧 嗯，我看您说给这个浙江走运的名义，注册的 
你们先 
奥 哦，好的，那我们这边那我们这边，或许有这个发起过一个需求啊，直播间里的好答案呢，为 
因为参加会议 嗯 可是你说你您想了解什么东西，或者什么？ 
嗯 嗯，就是想了解一下您这边后续有这个法，徐汇的需求吧 
没有什么 我们只是参加一个扩音器，当时 
嗯 5 对对对 
哦，那我磨破，需的这个会议的，我说是大概在多少呢，嗯 
啊 可能就娘两个点的样子，然后每个点有八方的样子吧 
哦，这大概两个点，然后每个点大家8个人左右是吧 
对 
哦，等于说这个松绑 
呃，认知是我我我金岛他他他他，他用我的嗯注册的 
嗯 哦哦 哦，应该怎么称呼你呢？ 
开始啊，那牛市给大公司了吧 
政策现在媒体面确定了工程，这个还没却还没谈的注册，在这些考虑。 
对对，然后想了解下，我们现在还有这方面的购买计划吗？ 
嗯，昨天你们有人联系过我了 
嗯 哦，那您这边现在是说，在座宣泄吗，还是？ 
他做什么？ 
哦，可以嗯，那这样如果您这边要是说后续的，其实那这个账号，昨天谈完之后，您可以做试一下就包括它的效果呀，前面看这边是否符合你的需求 
嗯，这可以，我有什么样的企业家？ 
哦 好的，好的，那这样，如果这边咱们要的时候是有的时候，的话，您直接跟这个找亮点是就可以了 
啊，幸好的这个啊 
啊，在想了解一下您这边大概是首饰什么样的 
需求的话，我们那个在国内，有几个分部，然后国外也有分布。 
好 嗯 
欢迎的正会议的流畅程度。 
在苏州是吧？ 
对 
哎呀，请问是里家人是吧 
a 啊，对对对 
老公，那咱们都测试，效果好之后也是有购买计划的是吧 
啊，暂时还不清楚出来后，期有需要再联系吧 
可以 
二是开什么名头的话题吧 
嗯对对 
我想问一下，问一下，你那个是只提供云平台，熟 
嗯，那想了解一下，因为当时是安排散文，这边跟对接打胎就联系过你了，是吧 
嗯，你不好意思啊，你这个是叫吉汇通出来就会痛运会一样 是吗滋生？ 
嗯 嗯，那是主要是因为什么原因啊，是觉得价格太贵了，是吗？ 
呃，你有于这方面考虑 
本朝的，请问是原价88 
所以阿里云 
呃，我这颗坚韧的就是您在21号的时候，有自己，如果我大夫 
2 那不是 对对对 
呃，当时是安排那个小王，跟对接的，他已经没去过年了吗？ 
哎，你说你说什么，没听到 
啊，没公平，应该的谢谢啊哎行再见 
这些你 嗯，好谢谢你，谢谢谢谢那句 
因为呃多少钱？ 
他这个根据您那个比如说，你有就爆发，以内把就给您推荐八方，超过八方小于25的话，就会给您推荐25是根据您这个需求选择一个相近的岗位，不是按一个一个捡，这样收费的。 好 
880019，7月25号是吧 
嗯 
把你们几个这个山 呃8900次25 3508900 出一个25 三百多 
对 
300元钱好明白了，只要向银行过去，发过联系吧啊，包括 
哎，好了em e稍等一下，那个您方便的话，可以接下电话 
哦，要是现在是你说吧 
嗯186 
要不要85 
5呃，61855411 
呃，方便问一下，因为您说我们是要三个剪的视频花卉业就是和这个国外的沟通，是有是吧 
对 
要做这个 要到了，有这样 
大兄 
有人嗯，就是我们现在还有这方面的购买计划吧 
嗯，没有没有再用了 
嗯没有 哦这 
那我们购买以后就没有再用过。 
哦，那您之前是有卖过吧，还是 
好什么 
哦，我是说您之前是我购买过吗？ 
对对对对对，嗯 
嗯，我是科天云的呢，跟您联系，是您之前有那个呃试用过咱们大概十多岁诗歌视频电话会议，嗯，都想了解一下我们公司现在还有这方面的一个购买计划吗？ 
嗯 呃，目前我也说不好这个不是我能决定的 
二十是咱们的企业，有上是吧 
啊，对这是我们来给商家行为邮箱 
喂，你好，这便是兆华电子的曹先生吗？ 
对是的 
嗯呃，想了解一下，咱们这边现在还有这方面的购买计划吗？ 
呃，但是没有 
嗯 嗯qq群就是做那个视频电话会议 
我看你们那个英文是vb px四方 
嗯 
啊 呃，科天云，那这个imax就是说跟你们客气，女人是什么关系啊，就是 
对对对，我们主要就是做这个 
那姑娘说脏话，除了做那个来板子，还做什么呀？ 
18 
539688 
嗯，你好，我是科天云的，呃，跟你联系是我盼这边，您之前有试用过，怎么在x就是思科视频电话会议 嗯，然后这边在嗯，对嗯，是想了解一下我们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
啊，对以前有过 哦，没有吧 
啊，那我们现在这块开会的话，都是说以什么样的形式 
嗯 现在我们就不开电话会议了 以前的话，就可以叫他现在不开了 
哦，我想想啊，那我们一般都会有数，是大概在多少了 
嗯 大概被动 所以做的都不大清楚的。 
嗯，我是说您这边室友，现在还负责这款吗？ 还是说，咱们 
哦，我是业务，我负责这一块呢 
你好，我这边是客厅云的，呃，大连市民在下呃，昨天晚上7点多，又注册了一个外带的16对吧 这是目标婚姻 
不抱抱 不管是您是哪里 
嗯，那您吃后期有这方面的考虑，就是想测试看效果是吗？ 
哦，就是我，我们暂时就是我，我紧急有一个会要开，然后我就反正用了一下吧，在，但是我不在我还是没太 弄明白，你们这个到底是是怎么用的，因为我当时注册好像是注册的事，你们客店员，但是我刚才用有试用的。 
嗯 哦，不是啊，那您可以选择，其实他是可以选择的，就是精神连接那个位置，他可以选择使用扼守，几乎家或者是那个呃呼叫我还有一种方式是使用那个本身那个互联网的语言呼叫，您可以选择互联网先用电脑就可以 
呃，行吧，其中有我，我也不是特别受这个，然后当时反正一直没有声音，后来他们是让我打电话，都是要我打电话过去，然后我后来等于是手机里面听的是硬币，然后电脑上看的是史炳彪 
呃呃，那后期你有那个发起会议室球吗？ 
呃，没有我没有发过一个需求 
呃，也就是说您是呃，估计已经购买过的，然后，您是想装一个粉丝儿是吗？ 
对对对 
爱在向上的问题再联系我们吧 
嗯，好好好 
那请问上线的是吧 呃，我是科天云的，就是您昨天下午5点多，又注册了一个我袋子的是欲望，想了解下您是是不是后期有这方面的好，就是购买计划 
这什么事儿？ 而在这个了，我们这不是跟老外要看一个，已经做到利他事业好吧 
哎，您好我这边是可以您的大连市民，刚才有在线，就是不去咯，零办字是吧 
好 对对对，我想问一下啊 
呃，也就哥说 
要不 如果纯软件的话，又怕这个项目不好，那个笔记本收音，可能不行啊 
嗯 嗯对是不是？ 
奥要不要不就是纯软件，要不就是满吗，这个发个疯，这些，这些东西是吧 
嗯，那您是 对，啊，然后这些东西跟业界耳根软在一起用 
然后 
对都可以这个主要是看你想实现一个什么样的场景，对 
哦，如果是如果是纯软件是怎么付费呢？ 
啊，突然见识三方的话，那您可以选择把房子的好光报价是59001年春，软件 
存储软件59001年，这三方，对吧啊，三方总价是吧 
哼 那么，你可以罗娜可以容纳八方对 
哦，可以容纳八方，也就是一一方付费的吧 
呃那您是做什么行业的？ 
原来是谁？ 呃呃，你医疗 
两个其实，王小姐是吧？ 
嗯 
嗯，我是和听云的，就是，您在昨天晚上的时候，是有给咱们留言，是想了解外带意思是什么啊 
什么东西？ 
我在此视频交会议 
哦，对对，对对对 
嗯 你要知道，等一下，我帮你去 当时 是的，1分钟，嗯 那你那意思就是说，只用这个恶意村中，然后就是给工时700的人，把那个不行，就这一次是吗？ 
嗯对 
2316 
哎，qq点com 
哦，放房间的，你说嘛，对不对？ 
对对对 嗯，那接下来 
嗯 
嗯，那想了解下，53年，是那家公司吧 
啊耳朵 
嗯 
哦了解了，没问题，那这样吧，稍后的话，我让那个北京的负责人给您对接，让他半年那个是对 
停 
嗯 嗯 
啊，您说你说客厅也是吧 
啊 嗯，你可以的那大概十几个分公司啊 
呃，我们目前是想在呃，遇到八个点面世界里面，下，一切可以推广的话，我们是有有，呃那却100多吧，如果在上塘那边，可能是200多。 
呃，如果要是算上台湾，是两个200多个点是吗？ 
嗯 是这样的，我们呢，就是因为我们的公司想 咱那所以呢，就不太想弄成那种，会使那种解释，因为这样的话呢，我们需要在各个分公司的回忆起来，安装设备，让也很麻烦。 然后，我们就想着能不能而员工自己 这是丢入这样子 
嗯，这个也是可以的 
那么就是说我，你们是可以用那个的电脑，或者是手，机，然后登陆你们的那个系统，是嘛 
哦，那天就可以放一个，就是这种wifi的设备，就比如说 呃，那死鱼把赵云的这个收银啊，包括摄像头或者是一个大庭这样就可以 
嗯 嗯 我们会使目前呢，是有一个大屏，然后是连电脑的，可以外放。 
对对对 
那种的吗？ 
好棒 嗯 
这个，你们那边应该不会发生那种情况吧 
对 嗯好 其实施 那 嗯，那其实是这样的，咱们主要是根据您的这个需求呢，选择一个3000分岗位，那比如说咱们最低的就是八房 然后马上就是25绑在网上的，就是 
嗯 
对对对 
你们能达到像那个，我看到你们的成功案例，向那些教育培训机构，他全脸24小时授课，那个也没有问题吗？ 
哦，其实他们只为博相对来说，它用的是电脑跟手机比较多，因为它会的工资是基本上都是学生，他不可能因为这个转买设备，大 
嗯 嗯 嗯 对呀，对呀，我们也是跟他们一样，就是说也是说用手机和电脑比较多，因为现在大家都到处需要，经常出去办公嘛，所以这个手机电脑是会比较方便一点。 
啊，怎么从5年 
嗯，我是妙 
就是那个邮箱会收到的空，就是那个 这个会议的内奸吗，到会时间直接打开这个链接，就可以，还有一种方式都是您可以把您这个特殊的固定会好，会使得会好告诉再发，然后把会议时间他直接在那个可怜官网请加入会议，然后你的婚姻好就可以参与 
嗯 嗯 嗯 哦，我有点明白了，然后呃 
嗯 
那个哪个操作比较方便，一般是用哪个操作吧 
那就可以可以 它可以降血 
会议号算了 
类似于铁大厦，就 
那姐麻烦呢，因为因为是这样的，我们是有一种培训了，我们每周每周会有两场的固定的培训，这个针对人数是比较少的，然后就就是不会超过100人了，然后的话呢，我们全，年全年会有呃3到4场的一种是 
这些都是支持当 
嗯 
好的，那我稍后会联系我们的销售，让他跟你这边沟通好吧 
哦好 
停止 啊，因为这时的使用 第三 
对对对 
哎吆奥是苏小苏先生是吧？ 
对对对，您没有 
您这边有时呃，你这个是不是真的是 那个呃，公司之间的回忆，还是说跟咱们客户之间的沟通呢 
我能看上那个什么营养大会啊，什么郑和一样，他会感到里面 
嗯，要保持沉静是什么啊 
等你说打错了 
嗯，我就是想了解一下的，那今天主动的注册，我们这个产品的账号上了解一下，咱们这边的需求，那如果不是你出色的，您这是哪位哪位注册账号吗，跟他我想跟他交流一下 
哦，我们同事 
哦呃，那是咱们公司近期有这个购买意向，所以才注册我们公司产品的毛，这边您清楚吗？ 
嗯，就知道 
那你看我这边是科天云呢，要看到你前两天在咱们官网上申请了这个课件，与歪把子的是用 然后就想咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
啊，你好我，我在开会能够完成多联系吗？ 
啊，想那我大概五点钟，给你打电话，方便吗？ 
好的 
啊呵天元 
嗯，联系过了 
嗯，你好，寇先生是吗？ 
嗯 
哦 
然后呢，都是参与者 
啊，你好，我这里呢，是北京客运公司哦，我看到您这边呢，在4月28号的时候，有注册我们公司这个wifi的视频会议、软件，所以想了解一下，咱们，这边具体的使用需求是怎样的 
哦，就是那个什么公司 
嗯 哦，好的，那我了解了，呃，请问那个武先生，咱们是哪个公司啊，我这块做一个备注 
嗯 恶意强行冲 
一条心中 
嗯 
挺好的，闹着看 哎，你好，我这边是科天云的合作，这个视频会议软件，然后有看到年龄，前两天有申请了，咱们这个 呃，是用小了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求的吗？ 
对啊 
哦，那现在之前有测试了吗？ 
嗯，还没有呢，我准备明天连根有个供应商啊，客户要开会，然后准备第一次采用你们的这个行动，想 
哦呃，可以，然后，您若可就是现在看着您那个邮箱言注册了，如果说你明天要发起会议的话，呃，直接可以用网页登陆就发起会议就行，不需要去下载客户端，什么的 
嗯 嗯，好像是大连，谢谢 
嗯，我一会儿给您的手机发个号码的，发给我的手机号，到时候您如果说来测试的过程中，与依然问题您可以随时打电话联系我 
嗯 好咧，行，谢谢你 
嗯，大概是要需要寄放在参加会议呢 
哦，没有就是几个读书为 嗯 
哦，那您，现在已经测试了吗，我开始大概是5月1号，注册的 嗯，已经有开启这个会议，在住在那个测试了吗？ 
嗯 
嗯 哇，这个跟手机没有关系的 就是，如果说你要参加会议的话，或者人家发起会的话，直接通过网页，我如果手机端的话，你找下的这个a pp就行 
嗯 嗯，好到时候你需要 
呃，您是咱们公司这边负责考察，我们这个产品的这个专门的人员，是吗？ 
哎呦 不是呀，我只是刚好我的这边有一个客户，有这个需求 我就顺便注册一下，先试一下 
啊，我们也 
因为我现在谈这个东西 
好的，那我这边了解了那些他谢谢你，如果这边有什么问题，欢迎您随时给我们打电话，好吧 
嗯，好的，就这样 
去的时间啊，因为我这边也看到咱们公司跟我们公司呢，已经合作购买了我们的这个产品，为什么咱们这边有在注册账号呢，而且我看不仅是您一位同事在注册，还有其他同事也来注册账号。 
啊 状态 因为我们不懂用吗，这就乱搞呗 
嗯，好的没问题，那，如果后期有石油的段，随时联系我们，好吧 
我操 呵呵，多好的很快 
那这个电话到底是你们的，还是他的呢？ 
再说吧 没事，我们一起用呢，你说吧，什么问题 
呃这个 这个地方，这个电话的话，您很难打回来，因为和他一天都是出于这个外呼的状态，对呃，那先生即是咱们公司，现在有没有这个要购置一款这样的产品，这个计划这个是您您了解吗？ 
奥 这个时候，我们他了解是它的根呢，但是这个事情我知道是 他会连他有联系你们 在做一个测试，这个时候老，但是这个后续的这些我都不太清楚。 
喂 喂，你好，能听到吗？ 
啊对吧 
嗯，因为我跟您注册的是这个事物上哈，我出生的，这是有账号的话，是直接可以发起会议的 
奥那就可以直接发行，a对吧 
对对对，这样的话是有，有你 
我因为我也不太清楚了，是不是因为之前就是说要 
哦 
把一个帐号给 发信息的，谁说什么，然后就能开通着，也没有为那我们就被注册了一下，反正 
奥 哈哈这叫是吧、因为如果说是您呃，您是主持人，然后如果说是需要去发起一场这个会议，然后需要别人来参加的话，你就需要注册的那账号，然后去发泄，会把家人加进来的，咱们公司是有，已经购买这个间隔云，这个yx这个账号吗？ 
奥 应该是吧 
他是他是通过他者，是给您发邮件，教您的加入这个会议了吗？ 
就是之前，反正大家都用比我没法给个会议，然后最近要就是要要改几个会议，可以派车，怎么就自己。 
而yy max就是wp ds，这个产品 
啊 啊，后来不是没车知道吗？ 
啊，你好，我这里是那个北京科电源公司的，就是节前呢，跟您沟通过，因为咱们这边不是之前有注册过，我们这个yx的视频会议软件吗，之前咱们谈过合作的，你还记得吗？ 
嗯知道 
而当时咱们不是为了，就是不是因为对我们产品有需求，所以在考察我们产品了吗，他说现在又没有需求了 
啊，这话用一下，我们的需求，两瓶那么大 所以我们就停止使用了，你可以看我们的使用量吗，大家也可以提看到 
喂你好 
呃你好 
哎呀，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司我，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个外班子，视频会议软件，所以想了解一下您这边的距离，使用需求是怎样的 
哦，那个我们要因为经常要跟国外的同时，要从电话 然后呢，好像国内的软件不太好用然，后试用了，你们这个觉得还行 然后，其实他就想找你问问呢，就是我看了一下这个，你们国内的价格一年得5000多。 
嗯 
跟那个其他国家比下，我看了一下加拿大的那个，他一个月才19美金吧，可能也就折下了而已。 一两百块钱，这个价格怎么相差这么大？ 
2 嗯呵嗯，是的，我知道我就是，虽然说咱们公司总部那边购买，但是可能并不是每个部门都都都有分到这个相应的账号。 
你懂我意思吧 
好 好的哦 
聊不得 一门老方 
对需要你好，你是怎么样？ 
阿姨好，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您昨天中午呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件，所以想了解一下，咱们这面的具体使用需求是怎样的 
没 哎，你好，我这边是科天云，呃，你好，我这边是特别远的，就看到您昨天有在咱们官网上申请了，现在代理的适用才了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
喂 啊，我现在比较忙 
嗯 
晚点再打吧，好吧 
那咱们这边就是有计划有这个，对于我们这样的产品，有没有购买计划呢？ 
一个就应该做的椅子吧 嗯，总之他什么？ 14 
嗯，我想了解一下您这边是南京需要采购，这个视频会议是吧 
嗯 对 
7个点 嗯 
嗯 研发中心在办事处吧 
嗯，可以的啊，就是 
然后或许可能海归这个 后续还可能会加 
这个 好的没问题，那我这边安排南京的负责人跟您对接，稍后让他联系你好吧 
嗯 后面后面后面 
两方知道 
嗯 
哦，那您这边有采购的需求吗，如果有的话，咱们这个安排北京这边的销售，然后根据您这边公司使用情况，去，给您做一个报价方案。 
嗯，暂时没有与足球的临时川贝各对方提出来要用这个的，所以就临时申请雷达。 
对对对先没事，那您这边如果有需求，可以随时打电话联系我们哈，这是我的附近 
需要个好的嗯 
嗯，是参加公司这边的，会也不是您发起会议，对吧 
对对对 
哦 那咱们现在是已经购买了其他上面了吗？ 
嗯，没有没有 
哦，你好，我是可均匀的哦，跟你联系是看到我们之前，我在线咨询yx 就是都是樱花会议。 
啊，你是男 
而是了解一下我们现在 
啊，想起来了 
嗯 哦呃，您具体是想要，比如说多大丰富的，或者是 
对 因为是这样，一天我们前期的话不会需求太亮太大，因为我们一直是做一个前期的一个。 恶诗用就是间尝试一下，看看效果怎么样 
就你看人，大概是要嗯，它是根据我们坐席的这个，比如说您大概需要多少个坐席 
啊，你知道这个费用是怎么收取的吗？ 啊，我们有需要啊，就需要一两个就可以 
哦，你方便把他联系方式给我提供一下吧 
哦，他那边好像是现在有，有一个有合适的，再对接了，现在 
嗯 还有做 
喂你好 
哦，是这样的，您今天直接通过那个官网登陆，就是通过那个三w点科技健康的那个官网，直接登录你的账号，然后里面有一个mp3的装束包，就可以购买了 
嗯 嗯 ok 
二当您 
好，那我看一下 
啊，大概是要 
啊那我 当让另外一个同事啊，给你打过电话，所以我就直接堵塞了。 
那为什么？ 
啊 
二者是、两个等等 
主要是两个上手，以后呢，嗯，以后不排除要多，比如说上课等等啊，现在现在还留在主要是两个 
才不是近视吗，那需要我这边安排北京的销售人员，给您通过，就是给您介绍一下这个产品，然后根据您这边的使用人数，去给您报个价格吗？ 
啊，整个这个最低的几个端口 
最低九端口是你是说是指的是有多同时多少人参加你这，个会议吗？ 
嗯，我知道你们这种会议的模式呢，是 要在这又给了兴趣，然后按照按照这个端口来报价吧 
嗯 
完了，我们那个收费标准最低是什么？ 是怎么收费的？ 
没有了是吧 
目前 对，尤其他的陆军 
你没啥意思，然后用的用的人数多吗，就是比如开启的是几房啊 
不是就是我们也是可别人家代理商，然后当时就给客户的安抚着申请，所以申请了一个试用吧啊 
哎，喂，你好 
嗯，是傅先生是吧 
啊 
嗯，是这样的，之前让他跟你沟通呢，您说咱们这边呢，需要先对我们这个产品进行测试，然后我看咱们这边这个测试时间测试账号呢，也是刚刚过期，所以想了解一下咱们这边对我们产品测试的怎么样了呢？ 
网络会议呀 
呃，公司内部还是跟客户啊 
但正是似的。 
是视频呢，还是说？ 
5 优品 
哦，是因为它这个东西呢，毕竟是这个跟网络是有很大关系的，如果当时网络不稳定信号不是很好的话，他肯定也是要受到一定得有个小 
啊，我不清，楚这，个我还得为在具体使用呢 一大后门 
啊，那就看来，这个事情还不是您去负责去 不是您负责去做是吧 
喂，你好，是雷先生是吗？ 
诶，挺好吃的 
嗯，是咱们公司就没有主动发起灰的需求吗，还是说您这边只是为了想参加会一样 
嗯，有一些方案发起这个诡异的一个需求 
哦哦，我们，我看我看了一下，我们公司之前，跟咱们这个福能科技公司的一些其他分部，有过有谈过合作，咱们是哪个分部呢？ 
啊，我们这个我们在赣州 
啊，在赣州 好的呃，那我能了解一下您这边最多是己方，同时在线吗？ 
我们嗯 我们的 就是你说这个参与方式吧 
哎对 
3、警方的话，你要看车了，会议的需求了 一般来讲的话呢，就是 
是啊，那这样，因为我们这边大上海嘛，我们上有公司，那我要这个上海的不是把这个 
喂 
嗯 嗯 啊，怎么这便是那个要参加会，也当时您需要参加会议，对吧 
对对对 
哎，您和我这里北京科电源公司，和我这边看到您3月份呢，有注册我们公司这个ys，40面会软件，然后之前也有跟您这边沟通过，你还有印象吗？ 
嗯 哦，有印象 
嗯 
你们是思科高是吧 
大家好，我是客厅云大的，就，是您在昨天呢，6点晚上6点多，有在线咨询，我袋子式吗？ 
哦，对，是是是我主就做了一个那个好 
嗯，可以等问题 哦，那您独特呢，有，1个月的五包试用，你可以试用一下 您参会吗参会其实呃，它会给您一个会链接，或者是一个九数的徽号，您直接点击加入就可以呃，那如果想发起会议呢，您可以直接在客厅官网登录您的账号 可以安排会议或者发起即时会议，都是可以打吧 
这个是不需要在a pp的是吗，只需要用你们的那个注册的一个就可以部署。 
嗯 
不是，是要说有那个a pp的吗？ 
嗯是的 
请让我知道了那么，这是 
喂 哎，你好，我觉得是科天云呢，就这些您这边有申请上，我们这个课天语sx4是用想了解一下，咱们公司目前还有这个需求吗？ 
你在哪里？ 
怎么有视频会议软件呢？ 
啊，视频会议软件呢？ 
嗯 
啊，想实现，不需要 
哎，你好，我这边是客厅云的呃，当然是您在昨天晚上9点多，又注册了一个外稗子，适用对吧 
没呀 
啊，那您在视频和地理方面有需求吗？ 
什么你说啥，我也听不清 
啊，就你您是之前是变得参加会议是吗，还是要说这个发起会议呀？ 
嗯 对对对 
嗯，那就是 这项大概是两个会议室之间的链接呗，对吧 
啊，对选完了两个地区呢，我刚才不是说了吗，这两个地区呢？ 
互联网是吧？ 
哦对 
哦，那就是说，咱们公司近期也在考虑，要选择一款加的视频会议是吧 
对 
哦，那这样哦，我跟那个我稍后呢，我会让我们长春这面负责的，这个庄园，然后跟您沟通，可以，您可以跟他说一下，咱们公司的一个大概的一个需求，他会给您一个详细的一个方案，以及报价您看可以嘛 
嗯 
好的，那我了解了啊，那这样你是居然让我能跟您了解一下，就是咱们公司这个销售，咱们公司这个业务好好就咱们公司的行业吗？ 怎么是做什么的呢？ 
呃零售 零售 
小童，我记录一下哈 
嗯，你刚才多少时间大？ 
肖几方同时在线呢，参加会议 
呃，这个不一定看情况 
啊，但是，不一定是吧，那行那这样女士我，我稍后呢让我们这边上海的这个负责人，然后跟您沟通，具体的您可以跟他去聊，然后他会给您一个详细的方案和报价。 
啊像呢 那个不好意思是这样的，我只是把它推荐了给我们相关的同事，不是我负责 
行 可以 
申请个人 
嗯您看这样好吗，就是我稍后我加您的微信，如果您那边连着那边 
嗯，不好意思这个我不需要 
哎，你好是去杨先生吗？ 
20 
啊，好的好的，那我了解了行那谢谢您啊 
嗯，好的，谢谢。 
哎，你好要脸 
请您说 
yx 就是wp dx 
嗯，怎么了嗯 
呃，那想到现象您事后就有这方面需求在做测试是吗？ 
嗯，所以说测试看一下效果吧，如果有的话可能这个再次需要与，除非吧 
嗯 嗯 
身份证明的歌 
啊，那个他 哼 咱这个系统是相当于有这个 呃，你有一个语音处理，包括这个 就是就能实现这个正常，给这个客户打电话营销呀之类的，这种活动 
嗯 对 
啊，你们是什么？ 
而是想要这种智能外呼是吧 
对对对 
嗯，好的没问题 
恶世yx视频会议软件，您有就是有参加过别人发起的会议吗，还是说咱们这边有发起过回呀 
哦，应该没走 
因为老师是先上是吗？ 
哪位 
嗯，咱们看来近期是想选择一款这样的软件 
有了这个软件有点有点欺负人在哪里呢，美国的价格和你们中国，价格差那么远 
嗯，是我们这边就是有销售，这年的 
你们将到美国家庭的网吧 
咱们先到这边，已经不考虑了是吗？ 
啊对 
啊，说我是科天远大，就是您刚才有在现实情况，对外蛋卷 
啊 2 对对 
嗯可以 
我在网上，因为看了一 
那电话纯的电话语音沟通，它是按分工数来算呢 
啊什么 
就比如说 分钟数就比如说一次会议 呃，如果有10个人参加这个电话会议，那它的分钟数就是一诚实 然后每分钟多少钱 
嗯啊，分钟数 
你你说 
对其实这个东西 你们不这个号码，我只要在我的电话机上，就，可以了吗？ 
对您就用您的手机，或者座机拨打电话就行，就概念普通打电话，这一样的，只不过这个是多方通话。 
多方通话，那我需要让所有的人都共同听到。 能做到吗？ 
嗯 
会不会 
对呀 
啊，那你现在就是 
这个跟您那个理解趋势 
要几个北方 
嗯对对 
以其实就是电信 翻出来的一个号码 
你可以这么说 
嗯 
是这样算的 啊，这个的话呢，您用量比较多吧，然后我这备案让销售来给您报价吧 到时候让他给您做一个报价，给九年这个用量 
那可以只是 那我我这样理解，可以吧，就是你其实就是提供一个400的号码 所有，就跟打电话一样 
对 
r 那你还有事 凭会议室 视频是需要 
网络吗 座位 对 
你刚刚抢的就是这种，还有天客云呼叫中心，系统是什么意思 
各位就比如说，您可以选择，就是和网络跟电话会一直 
你们的网页上加入会议，开启会议，这都是什么意思呢？ 啊，这事我也把 
对 
那还电话方便吗，就是一个号码就可以了吗？ 
对是这样子，还有一种宣誓，您可以这个网络跟电话一起用了，就比如说你有网络的时候，你使用网络互相网络呼叫，它是不收费的。 然后只是说一个，比如说那个把方的，他有一个那个 这是网络的基本费用，是59001年可以不限时使用网络估价 
不完了，自己有网络，譬如说我就是 公司对不对有wifi的，就没有网络费了呀，怎么还要去网络费啊，另外再说网络费啊 
这个是我们这个wifi的账号的价格 
啊，我自己有，有流量，我还不行，我还得再付你流量费 
这是你发起这个会议，收谁的钱 
发起会议 
对 
那么，每个人都是拨打这个400的，你怎么知道是谁发起 
所以数值就主持人的钱，体会 
在哪里 在哪里租，你不是电话吗，在哪里输这个屏吗？ 
是的 然后，他会给你一个帐号，然后你设置一个登录，您在自己的站点，就是你可以 
当时好，就是你这个400的电话号码是吗？ 
大奥数30年的邮箱 然后后期的话，设置纯电话会议之后 射完之后，然后就会出现400或者010电话，然后这个电话你随时博览，都可以那个密码就是您是您自己第一次设置的，内个片吗？ 
嗯 
软件吗 
购买网络啊，购买网站啊，还是 
77120 18721667720，是吧 
哎，对对对，不好意思，因为我 
可以的 可以的，可以的没问题 嗯，那我让他联系连 
好的 好吧好谢谢啊 
对是指 
我，我还有一个相处 我不太有印象 
嗯，我们呢，产品呢，9yx是wp dx拼写是这样的，它是就是专门是做这个视频会议，这块儿的，因为我这款显示呢，您上个月注册了之后呢，是在我们这个平台上参加了三次会议 
嗯 
嗯 啊，没有那些我想问一下，咱们是哪个公司，我想呃，我感觉咱们公司应该是已经购买了，我们的这个产品，然后我这边 
啊，他是泰来来吃饭呢 
你客户呢？ 
嗯好嘞 
ok是28 
浦发银行的图 
嗯，好的，那您是在那个单杠是吗？ 
对对对的人，绕好 
好啊，我想跟你了解一下您之前注册我们这个产品是为了发起会议，还是要参与会一样。 
二参与 
哦，是参加别人的回忆，那是咱们公司之间内部的交流吗，还是跟咱们客户时间的沟通啊 
客户 
那咱们这边有这个 
喂你好 
哎你好，是英语是什么？ 
是的 
然后以后 稍等哈，我记得麻烦，您再说一遍 
港中旅华贸 
然后，我们支持北京客运公司，而是这样，我我在我们系统里看到的，您，昨天下午有注册我们公司的这个yy的视频，会议视频会议、软件，我不知道您这边还有没有印象了 
什么您是哪个公司？ 
就是很好吃，但是很 北京科天云公司，然后我们呢？ 
你们是做什么呢？ 
嗯，我想问一下，您昨天注册我们这个产品，只为了这个参加会，也还是说为了发起会一样。 
嗯 那参加会议 
嗯，好的，那您是参加的公司的会痒 
啊，春加大，而公司的啊 
哎，你好，我们这儿呢，是北京客联运公司而是这样，我有看到您17号下午7点钟左右的时候呢，又有注册我们公司的这个yx视频，会议软件 所以想问一下，您，咱们公司具体的这个需求 
我的菜什么时候呀？ 
就是17号晚上7点的时候，吃一款在线视频软件，就是您可以在线上同时和多方进行视频会议，这么一款产品。 那第二个我，如果说 
啊，那是当时我上我们华尔街的吗，华尔街那个啥英语吗？ 
啊 
大致是 
哎，你好，是李丹先生吗？ 
有没有 
哎，你好，是李先生吗？ 啊，这是一个 
那么 
呃，您当时 
能其他东西 
那您当时是是参加会议，还是说是在发起会议啊 
好对象 安全会议参加会议协会，给了一个参加会议，这个东西 好，不射水当中，我们公司也不会用这个 
哦，那那个那这么来说的话，那经理咱们公司应该是近期有考虑，要购置一款这样的产品，来协助来帮助咱们公司办公室吗？ 
我们这东西能鲁能录像是吧 
对啊，可以啊，因为我们这个是视频会软件吗，可以可以录像，可以录音，还可以在间传输文件 
但是，这跟手机的可以 
不是我们就 
公司是吧？ 
哦对 是的，我们 我们就是负责这个产品，在中国区域的销售。 
嗯 
嗯，您说您说 
这个可以多人参加这个会议啊 
呃，这个就是看咱们公司这块，具体怎么安排，应该有很多公司呢，他也会在他自己的会议室啊，每一个终端，那如果在会议室有一个终端的话，那开会的时候那一个会议室，如果你看见会议室大小了10个人的话呢，就可以写10个人用一个终端20个人也可以20个人20个人用这一个中断。 
啊，我说你们怎么选一个终端 是怎么算钱呢？ 
对这个就是看你是需要几方，我这块儿呢，只是负责帮您要解决，您使用过程中所遇到的问题，关于价格是需要我们后面销售，去给您报价的。 
嗯，我，我跟你说过吗，当时我测试电脑跟手机还不不通的吗，手机听不到声音了吗？ 
那可能是您当时手机这块音量给关闭了。 因为正常，我们天天都使用这个功能，是可以听到声音的，要不然现在呢，我可以邀请民进会议室，咱们来测试一下，看看好不好使 
人生，我手机上那个终端和那个ab平行的删掉了，已经 
哦，那你呃，您现在这个用网络方便吗？ 
不可能是这样的内容的吧 
那如果您没上，这样可以稍后呢，我这边邀请您，然后呢，你可以静会议室，我再给您试一下您的感受一下，咱们的产品 
喂 啊 我们好像没删掉，那我先 喂 
哦那 嗯之前有应该是您有没有印象，咱们之前是为了在那个参加会，也还是为了要主动发起会议呢 
哦，没印象了，不好意思啊 
啊，然后想问，想了解一下，咱们这面是为了参加会议啊，还，是为了在这个线上主动发起会议呢 
嗯 我们现在 你知道没有使用，应当是开一个 好不好用 
啊，之前其实是有考虑这类产品，想要购置1个产品在做对比对吧，那咱们现在是已经购买了相应产品了吗？ 
嗯 要买过 
哎，您好我这里是北京科源公司，老是这样，我这边看到您3月份呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件 所以想跟您简单的聊下，对，呃那个东西是咱们之前是为了参加会议，还是为了还是咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
啊 啊 嗯，参加会议，我就想试用一下啊 
哦，我们冬也是咱们现在有购买这个相关的产品吗，还是说还在考察阶段呢？ 
把我对我当时听感兴趣的，你，能给我个报价，或者是什么吗啊 
对哦，那个东西是我可以把咱们的把您的信息呢，转到销售那边，然后让销售给您就做一个详细的方案，以及详细的报价，您看这样可以吗？ 
奥 欢迎 
希望你 好，但是没关系，这个我先暂时呢先做一个数据的统计，到时候就接到销售那块儿，然后具体的这个情况呢，呃，咱们后期跟销售这块，具体的却聊就可以了 
嗯 
嗯，好的，嗯，那好再见到你是 
嗯 没事 
呵天人 
是哪个产品？ 
嗯 
可天 
打脸了，了解了 这个没问题的 
嗯 啊就 嗯，就是，说还可以一些 
2 
嗯，发送聊天记录 啊，图片文字、视频 还可以之前这些 
哦吼，且在石家庄采购是吧 
对 
哦，你好，我这里是北京客天源公司，呃，我这边呢，有看到您上个月有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
什么赚钱？ 
就是视频会议、软件就是在线，可以发起视频会议的杨先生您，您之前是否有参加过别人的会议，或者是自己主动在线上发起过十年回忆了，哈 
第二，这边了归我参加了一下吗？ 
wp 爹说，xx yx 
喂 
就对，对那个是也是一个新软件 
这个类似于它的功能，但是 当时跟他不一样的话，是不是？ 
我们都是同样的产品，都是这种视频会议、软件产品。 然后那个 
完了，那你你讲的这个，我们没用过，你当然有可能搞错了 
哦，那要先生，咱们近期就是公司，这方面有经济考虑，说要购置一款这样的视频软件，来协助咱们办公吗？ 
有可能需要 
要不要不这样吧，杨先生呃，您是在浙江，我可以让我们公司就是浙江这块的负责人呢，跟你联系，然后针对于咱公司的情况呢让，他给您制定一个方案，以及详细的报价你要是说真的选择这方面产品也可以有多有一个多的选择，您看这样呢 
啊没定 我都不知道你这个软件跟他大哥一样，不一样，你这马上他早上到家。 是全美的，你要先 
我们考 呃呃，您，您现在对，我们这个产品可能还没有用的，特别明白是吧，要不是要不然可以这样空间上，我可以呢，就是邀请您，然后在线上的帮做一个测试，我可以给你远程演示一下，我们这个产品它的功能啊怎么使用，其实操作起来很简单的 
嗯 对对对 嗯 哦，可怜的礼拜三呢 
嗯，那个我刚才在后台给您看了一下，现在您的您之前的这个账号，已经注册成功了，而且呢，是有效期是到5月14号才算是过节 所以您现在还在有效期里。 
哎呦，忘记了 要从新给我一个网，我忘记了 
我我你，你您的邮箱，您的手机号注册了我，我没法再给您注册了，您这样您呢可以上我们公司找这个科天云的官网，在自己面有一个登录，然后你把你的这个密码重置一下 如果是你密码，忘记了，你出去 
可以可以与你电脑，尽量见到电脑，可以下载吗？ 
那姐，你现在把那个呃电脑开着，然后呢，你搜一下科天云科学的科天空的天云彩的原 
对呀 
啊，都录看到啦，点击 
因为是邮箱 
输入你的那个刚刚我跟你说那qq邮箱 输入下面的验证码啊 
您通话的客户正在使用呼叫，保持服务 请不要挂机 小人真是不改本有大爱的一些有新炒 您通话的客户正在使用呼叫，保持服务，请不要挂机 小人真是不改本有大爱的一期有新考 好听车尾嘞，桥吊 
他叫我先 
您通话的客户正在使用呼叫，保持服务，请不要挂机 小人真是不改本又打ic 您通话的客户正在使用呼叫，保持服务，请不要挂机 小人真是不改本有大爱的一期有新考 好听，科委里调调 您通话的客户正在使用呼叫，保持服务 请不要挂机 小人真是不改本有大爱的，以及有新考 好听的思维里，调调 您通话的客户正在使用呼叫，保持服务 请不要挂机 手雷 
喂 
喂你好 
我是现场听小贱，我早上不是跟你们联系，你们早上这个电话打来过吗？ 
嗯啊，我记得记得 
早上不是光明心过吗？ 
早上早上刚联系过吗？ 他到了 
原来那个沙发，你就是那个 那有什么？ 
赵海 
就那个群，能不能够再见咨询吗？ 
啊，汗乔莎 
针对每个打杀的 
哦好 
你这样的话，会马上失去我，你就是联系。 
好的叶姐，我们当时联系的，是您的这个号码吗？ 
对是的 
好的，那您稍等哈，我这块查完之后马上给您回复 
哎呦，你好女士 呃，我这里呢，是北京客天源公司，我是面呢，看到您前几天刚刚有注册，我们公司这个yx的视频会议软件还记得吗？ 
哦，对，后来，就没有失望我 
哦，您是您是说咱们当时用的时候，再开启会开启视频这块儿不是很顺利，是吧 
嗯，用的时候不是特别顺利 对对 
那他 那么现在什么已经够是其他的产品了吗？ 
哦，我们对 
哎，您好我这里是北京客电影公司，我今天看到了您上个月有注册过，我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
什么软件？ 
对、刘先生，您之前那个为了参加会，也还是说有咱们这边有主动发起会议的需求呢 
啊 我这边是公司公司打算是拿 
明天那明天什么时候我跟您沟通呢？ 
明天下午 两年左右 
北京科天云科技的柯对天空的天云彩的云，然后我们的这个产品呢，叫yy的时候，它的拼写呢，是wp dx 
奥 奥 奥行 
摆着 
你好 
嗯 那您这边进来需求什么样的？ 
就是学英语吗？ 
您是参加课程是吧 
对 
嗯，好来，那我这边想打听了，如果有需要的联系，我们 
嗯再见 
哦，那现在咱们是已经购买了，别人家的产品了，是吗？ 
还给我购买，因为主要是要看老板 
在上海，我可以让我们上海这边的销售，负责人呢，跟咱们这边联系，那就咱公司的情况呢，给咱们一个车具体的一个方案，以及报价，这样的话，咱们在做参考的时候，也可以多一个对比，你看这样可以吗？ 
我如果我有需要的话，我再联系你，埋好了好吗？ 
喂你好章，心头血什么？ 
哎呀你 
而是咱们公司内部的培训吗，还是说咱们公司这边和客户之间的沟通呢？ 
哦，这也是和客户之间的沟通 
好吧 
你刚好 每天客户出入不方便，生成一个 
哦哦行好的，那我了解了，嗯，要不这样吧，女士，我稍后呢，把我们公司以及产品的一个介绍呢，发到您注册的这个邮箱里，然后你有时间可以看一下，如果说咱们后期公司这边有需求，您可以再跟我们联系好吧 
好，可以谢谢 
哎，你好，我这边是可仅仅的就刚，才你有在线咨询拨打一次，对吧 
啊对 
嗯，可以的 嗯，因为我刚才看你说你也在这个增长缓慢，是需要这个销售恶趣，咱们跟你谈的对吧 嗯 
对对你们大概多少钱呢？ 先聊一个大概加了你知道么？ 
怎么称呼您呢？ 
嗯 啊希望 
大哥尾数的王是吧 
你 
嗯 
运动的云 
哎呀，你好，刘先生，我是里呢，是北京客天源公司，而是这样，我身边呢，看到您前几天刚刚有注册过，我们公司的这个yx的视频会议软件 还有印象吗？ 
那删掉了，没问呢 
嗯 
所以发起可以吗？ 
因为我们平时我们公司内部办公呢，也一直都在用，而且我们公司就是呃，什么深圳啊，上海啊，全国各地有很多的这个很多的点，而且我们只要我们公司开会呢，都是用我们自己的这个，产品就是自己公司 
好的 你是你自己肯定问自己的你，嗯，不给钱，连自己的妈是不是？ 
然后您再看一下效果 
你说你你，你说你什么鬼啊，我都忘记了我删了好多软件呢 
对吧 嗯，咱们公司现在有在正在使用的是吗？ 
嗯 四用 
或者是咱们俩一会儿，或者咱们俩一会儿呢，直接在线上做一个测试，给您再看下效果，您可能之前吧，弄了很多软件，具体是哪个产品，他卡您可能也记得不是很清楚了。 
哎呀 可以听科技的口天天空的企业，跟云朵的病，哈 
我们这个产品，其实是思科公司的，但是我我们公司呢，是思科公司，这个ys产品在中国唯一的有，就是唯一可以销售的一个公司。 
四思考是不是美国的？ 
其实一点都不麻烦，是输一个手机号啊，邮箱直接就可以使用了，但是您 
不不不绝对不是，绝对不是肯定是用不了，我当时是是一个用不了 
喂，你好，是无扣，明先生是吗？ 
那位 
啊小留言。 啊，想了解一下您这边是为了参加会议呢，还是说咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
把自己说了，商家会议的 
哎，你要背着我这里是北京科电影公司之前的，跟您沟通过，你还有印象吗？ 
没有 
20 哦，是这样呢，前几天呢，刚刚注册了我们公司这个yx的视频会议，软件 想问一下，您之前是为了这个发起会呀，还是说想参加别人的会议呢 
嗯 参加别人的回忆 
嗯，并没有您咱们公司，您是您这边是打算需要多少给方灿同志参加会议呢？ 
但我没有，你就不会有几方啊 对 你这边是销售是吧 
哎呀，你好，是郭强先生吗？ 
啊，不这过桥 
嗯 
然后，我觉得 我就对这个这个 晚安这个总监，我的了解 他是我看通过刚才的交流和通过，那个 网站来发泄回去 
喂你，您呃，那我想了解一个概念，主要是说呃，只想这种与沟通还是说呃，你也想啊，就是屏幕共享啊，或者是视频这样子呢 
是吧 嗯，语音沟通，没有梦想，有他们有什么区别吗？ 
嗯 
哦 
嗯，这个网络会议，他跟这，个电话会议是可以就是混合使用的 然而，混合使用的话，就是说你有网的时候，可以采用这种呃网络的形式，如果他要是不方便，或者想用这个电话接入，那我们也会提供一个400的电话。 
啊 
这个诨名电话提供给你的之后呢？ 啊，就是他拨打这个电话，输入您在这个9位数的一个固定的徽号，直接可以参与到您这个会议当中，就是说网络也可以电话也可以进入的，是一个会议室 
哦 那我当时纯电话开心，那个报告会计的话 
嗯，也是可以的 
要使用电话，那又把开 
哦，对你可以设置一个呃，纯纯的语音电话会议，使他呢，会给你有双床一个，这个主持人的片吗，还等参会者的心把，如果您是主持人，就拨打那40电话输入您的那个主持人拼码就可以将会的话术参会者的拼法 
也是可以的，是吧啊 
嗯 对是这样的，而且您不是说那个500发，有可能是这种电话吗，那其实您直接购买一个最简单的一个八方账号，就可以八方达好它默认的是有8个网络端口接入，然后有500个电话端口，所以像您这种需求的话 
嗯 
直接 购买这个一个八发账号就行，然后那个电话会议呃，您可以根据您的需求，选择就是用这种 和后付费呀，或者是说预付费的这种都是可以打 都买网络会议账号的时候，买个小方书的自责相 
哦 那我如果这种 
这种呢你了解吗？ 
那么，后面 28房的那 网络会议的话，最多可以加多少法 
嗯，网络会议的话，是坚持 
哇，我就只有把它 
嗯 哦，那肯定谈 
嗯 
这药厂是吧？ 嗯，行那我刚才通过那个窗口，把那个负责人电话给你好吧 
嗯 好好 
当听到吗？ 喂 
哎好 
嗯，好的，嗯好那我了解了后期咱们这边需要可以跟我们的联系，好吧 
没有 嗯 不行呢 嗯好像 
哎，我今天北京 啊，对对今天上午跟您沟通，走 呃，你昨天不是刚刚注册公司这个wifi的视频会议，软件吗，想问一下，咱们公司这边具体的需求是什么？ 
你会怎么？ 哦，我不用了，我之前本来想用的，但是我又不知道没事了 
啊，怎么办呢？ 
而需要用任何一不用了。 
好的，好的，那我就过几天，然后咱们保持这个时刻，保持联系，好吧，鄂州鲜肉，您看我发我加您微信方便吗？ 
哦谢谢 方正建筑手机号码 
可能是一 186 哦，那咱们公司平时办公什么的，也没有就是主动发起远程这个会议的需求吗？ 
会有不是很多，一般都是监管惠民 
对他 
从那个时候 我也不会做。 
好的，那我了解了那后期，您这边是在想，就是想了解什么，呃，想关于我们这些东，西您可以随时跟我们沟通好吧 
第一 好的，好的，谢谢啊 
哎，您老是陈先生是吧？ 
对 
就是，是一款视频会议软件叫once听写是wp dx，您昨天下午三点钟刚刚注册到 
哦 
哦，我看您这边有注册，我们的账号，所以我想问一下，你这边的具体使用需求是什么的，您是没是需要主动的发起会议，对吗？ 
干什么 3 所以，你希望你 我这边呢，这个 这个 那我想问一下，你这个跟 你这个这个软件是外国的，还是国内的 
是的，是的。 
那可以呀 
今天你来吗？ 
感谢再说吧，如果，我有需求，我再打你们电话吧 
好吧，那我了解了那后续，您这边有什么问题可以随时来给我们打电话，好吧 
嗯 嗯好 
哎呦，你好，老师楚先生吗？ 
嗯好 
呃学校咱们是跟这个，咱们的客户群体是这种学校是吗？ 
嗯对 
好的，好的那您先开会 
嗯，好谢谢 
哎，您好我这里是北京科电源公司啊，我看我今天看到您昨天下午呢，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求之乡的 
嗯，暂时没有好吗？ 
啊 啊，公司没有这方面的这个主动化解会的需求是吧 
嗯 嗯，没有没有上面没有 
喂，你好，你是我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到您昨天呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件 请问一下，总公司这边给嗯 
我我 哦，我是我们现在不是我，您那个注册呢，也不能用，我在就先不动了。 
什么 
是吧，你能向哪个是个女的好呢？ 
哎，我真的你是那个北京科电源的，就是之间不是跟您说着说，给您做一个个是吗，咱们再给您看一下，我们这个产品的功能，您看您有时间吗？ 
嗯 我跟你跟我同事，说一下，我同事刚好就想去学习这个。 
对，但是他可能有一些操作，而且它有可能弄的不是很清楚，所以我想这个在线上再去给他，大概地讲一下，给他看一看。 
好好好 
嗯，其实很快10分钟左右就可以了，因为这个界面呢，很简，单他比较并不是那么复杂。 
哦 哦 
好的，呃那您我，我怎么称呼你呢？ 
嗯 那我先水 
嗯 嗯，我的这个 
你报一下方法 
10人 这就以上是吧 
嗯，你等一下，因为我要确认一下，他是 针对哪个版本？ 好吗 
嗯 
等一下啊 
哦 
就是前面的老版本，可能会就不支持。 但是也不是说不能用。 只是说我们不再去测试了 
那他没说啊，他就是这么咨询类，咱就看能不能用而已 
哦，好的好的 
哎，你好，是李娟娟女士是吧 
啊队长 
哎，你好，我这里是北京客天元公司和之前的，跟您沟通过，就是您之前有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吧 
嗯，好像是 
哦呃，那这个电话可能有的时候跟网络，他的这个信号啊，也是有关的 他要是相关等 
对我知道，先有有有一定的关系 
好的，那我了解没关系，后期咱们这边如果还有需求，您可以再跟我们沟通好吧 
为好，谢谢 
哎，然后我这里呢，是北京科电源公司啊，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件所，以想跟您这边了解下，咱们公司这边具体的需求 
嗯，这个当时应该注册错了，好吧 
一，然后四个0 9 
嗯 要多大多大的吧 
ok可以开一开 
但是，你说话，我这边确实好而已。 有一点点延迟 
嗯，好的，那我这边了解，您可以，您可以这边呢，在看一下，了解一下，呃，在可以也跟其他产品做一个对比，然后后续有什么问题，随时可以跟我联系，好吧 
2 行好嘞 
尿道家走 
嗯你好 
咱们 就是一是内部会也对吧，也会有跟，客户沟通 反复试做些，咱们是呢，输得 
对 就是人跟客户 
啊，这就，是跟客，户一对一，今天线上沟通，对吧 
啊 
啊，可以是吧 好的，然后您咱们公司，咱们帮咱们那个公司名称，您能跟我说一下吗？ 
那现在还不方便，你这样你跟我说，这是一个不断多少钱来 我这一个两个实际上，是两个终端是吧 
对我们这个部门没有详细的价格，所以我才问，你这个怎么基本信息吗，我这块儿知道您是在上海办公，那我就让我们稍后这个上海做这个教育培训的同事，稍后跟你联系，然后让他两年报价格好吧 
那么 嗯 好 好好好 
嗯，想了解一下，咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
嗯，没有了 
你好 
也hello可能要病 
行，那他这样是3000人呢，我的天哪啊，他说可以把这个 
2 安全世界对不起啊，我是外国人，这也我才不懂 
那天出去 啊，好的看看 然后 啊，说不定啊 
在这都给都给 哎各位 
然后，我这里呢，是北京可见公司 呃，您上个月份有注册我们公司，这个yx的市民会软件，然后也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
哦，我又或者说现在网上的是吧 
你好，请问是李经理是吧 
嗯对 
那我这边是可以简单啊，就是您刚才有在线咨询过这个ys，对吧 
哦，你好像 
哎，你好这个今天是吧 
视频，然后电话 呃 
嗯，那可以记得在我看您再给拿，我可以安排济南的这个负责人，跟您对接，稍后的话他呢可以给您做一个详细的报价方案，然后后期也可以协助您说是一下好吧 
啊，我还有个问题，就是 
呃，他因为你也需要这个演示吗，我看您当时说的五方接入的话，那八方的账号可以满足巴方光报价呢，是59001年，如果是要 
什么吧，花、什么意思？ 就是 
嗯 
是吗 啊，比如说日本中国西藏、台湾 
你不是在家公司打 
啊 
真正内阁怎么写的？ 
今日 and水晶的镇水晶的晶 
啊现在 
然后正方形的4 嗯，电子科技有限公司 
哦，我看着电话的吗？ 
对对对 
我们这边是科天云的 就是，你们现在有申请呢，我们这个是用什么，但是在睡觉 
呃，不好意思不行啊 
呃呃嗯，想问一下，就是老师，您见面就是对我们一个产品测试的，怎么样的呢？ 
啊 嗯，挺好啊我，我们就跟在那个一家，嗯公司，然后这样视频会议开了一次吗？ 
那怎么 
但是有人问我 
那咱们公司这边有采购计划吗，咱们学校里面 
嗯没有没有？ 
啊，就是呃，当时也是临时使用，但是没有说要长期使用采购的这个计划，对吧 
对对对 
啊，好好的了解呢，哈 
浪费 
老师的 
做一下啊，看一下使用 具体就是要如果采购的话，也是学校交错，或者这些部分，他们来采购这个东西 
有这个有这个有这个安排的，什么就不说，什么，学校什，么时间开始去身体 
啊，一般都是每年的年底 
那 
试用了，你再要看，当然感觉用的还算可以，倒是 
你看吧 然后 
啊，应用就是说啊，别人可能有外面有很多的人，可能打电话进来投资，打电话进来 
就比如说你是18三汇，那一分钟的话，就相当于10分钟。 
那从厨房里有你就说有多少房间里来参与那个数量，就可以是吧 
因为它是这样的，就是那600元钱，他是需要购买这个呃，就是是呃，网络会议基础上之后才能购买这个偏偏呢 
啊，什么意思呢？ 
对呀，你好的，那我今天帮你安排少，让他来金莲 
嗯哈哈 
啊您这边那正常来说的话，如果参加会议，是不用那个注册账号的，直接点基金会就可以加入会议就可以了。 
可是我点那个加入会议之后，把这些信息都填完了，他那个记录是灰色的，就不能点 
嗯，好的，那我了解，如果你使用过程中有什么问题，欢迎您随时给我们打电话，好吧 
那卡知道了，谢谢啊 
哎呀，那我这里呢，是北京和电源公司，我这边看到您昨天下午有住到我们公司，这个yx的是免费的软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦哦可天的那个人吧 
呃，我这边呢，是售前咨询的，不满 
啊，首先部门好，没事，我就了解一下，没什么事儿 
啊，真是的 哦，就是你是加入会议，然后把他测试一下 
啊，这个我，我以为必须要要我们这边也要 注册或是也要 就是有这个费用，才能使用，而是他那边单方面就嘱咐付费，就可以，好像 
对你好瘦脸的是吗？ 
对对对 
嗯，咱们公司后期是有考虑要购置一款这样的产品是吧，所以您才考察我们产品呢 
嗯 刚刚钻时间，不知道有需要的话可以通过连接调吗？ 
啊那行 
很小的房子 
行，那咱们就节后的联系，如果今后有机会的话，然后给，您做一个测试，让您更好的了解一下我们的产品，好吧 
挺好的，好 
啊，你看我今天是科天云的，就做这个视频能回忆软件的，就能今天又申请了你这个是用还有影响的。 
啊，之前用过 
啊天天 
呃 据80个人吧，一个区域 
奥在，我们这个可以支持100到100分都没有问题，就是官网上可能你看到的是八方跟25法 
嗯 嗯 
你先回 
对吧 
好嘞 啊，你可是好事呢，让我加你的微信 
啊 
这个没有成功？是吗试？试？ 
哼 对原来是我看关系英文版那边的国外的，我们试了下，好像是能够能够用，但是我们知道我们这个没法比。 
嗯 嗯 嗯，没敢分享桌面。 
对温州市下你们可能是可以的在林克斯下面我没法实现我的桌面。 然后你们报不支持这个操作系统不是这个浏览器，那我就没招了。 
喂你好，是王现世的，我这边是出家人的，然后看到您昨天下午深潜咱们肯定有吧，就是用咱们目前首发起视频会议的需求吗？ 
你说，那个什么那个什么蛋明天那个。 
那您这边不是公司就是有吗？ 
然后我。 不是不是？ 
您好，我今天是领导，又看了你昨天生气了咱们可关于腊八节是用，而是咱们公司目前有发展视频会议的需求吗？ 
嗯 不好意思，我这边有点吵麻烦，你再说一遍，我我在一个比较安静的集团，哪怕你再说一遍。 
那你在已经测试过了吗？ 
我昨天弄了一下，还没弄好。 
手机号是吧，那我好了，好那，您先忙吧下午的时候，您解决测试在再联系嗯好的拜拜 
对 嗯好谢谢，再见。 好了这篇 
我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您今天早上9点半的时候，有注册体验，我们公司的这个wifi则是宴会软件，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
那个是我们用了什么软件，他们的才会意他是跟好像是坐在上面。 
呵轩辕 
十年 
对昨天视频会议软件的wifi 
那那个我叫什么什么 
就看您那个昨天申请咱们客厅的一个是用试试咱们近期有发起社会的需求吗？ 
是不是因为我们公司？ 
嗯，那是先生比较久，咱们要是咱们平时咱们公司这边就是有主动，就是发起会议的需求吗，就是说什么内部沟通阿咱们客户跟经销商一些沟通，这方面有用的到这样的产品吗？ 
嗯 嗯好现在这个从事的主要是那种 行业本身的属性呢，都是被义工的机会概率比较大我们，一般不存在异地沟通。 
嗯 而创建的问题还没给你解决是吧。 
对 
那之前，咱们遇到的问题他都已经给别人给你解答玩了吗？ 
你报警有一个问题，先解答一个问题吧，别的地方我还没用，不知道有什么别的问题好吗？ 
短命就。 
俺不晓得可是搞不来，你们那个太复杂了。 
喂你好是刘先生什么？ 
嗯 你好 
好那您是属于什么行业的？ 
嗯 金融 
是这样的先生，如果您正念只是参加会议的话呢，您是不需要注册账号的。 您是在电脑端登录的，你应该您的这个主就是发起会议，这方呢，他应该会发展分享给你一个链接，对吧，然后你在电脑上直接点击链接就可以进入到会议当中的是不需要再重新注册账号的，只有就是需要购买这套去发起会议，他们这边才需要注册。 
嗯 我也是刚开始弄，也不太懂这些东西。 
没关系，没关系，我跟他说了，后期就知道了。 
他们在外面也是需要有需要让我让我们就。 
你好，你是我这里是北京科研公司，我看到您这边今天上午11点的时候，有注册体验wifi此时便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
现在不需要吧，我只是帮中方有朋友想要开一个快意而已。 
可以说 你好 
喂你好哪位？ 
人家 
俺娘 
嗯，想让我加你的微信，然后我跟你把资料传给你，先看一下。 
嗯 
按着你说，我这件事的人呢，跟你联系是我们刚刚有在线留言想了解的代词是吧 
么 嗯，是的。 
传媒因为每个我们当地的每个人负责的行业都都不一样，所言稍等一下。 
嗯 
调整 不用可以电话可以电话呼去呼噜加进来也可以通过其它网络的连接加进来，因为咱们这个主要是视频会议的。 
事情原来那让我看看剪错了。 
那您这边主要使用到的功能有哪些呢？ 就是什么桌面共享文件共享这些咱们应该都是需要使用的，对吧。 
对 对对对。 
我们 嗯然后您看您然后您这边还有什么其他的需求了？您跟我说一下，我看看我们这个产品能不能满足您见面最基本的一些需求。 
都不准。 我 因为10%是一个远程会议吗，我也有一个基本，这些现在的思想呢，同情那个提速吗？是吧，这些东西。 
就正常，我们我们这个产品其实对网络的要求不高。 就是正常的本地网络的话都可以的。 
但是，我觉得你们这个旁边这个说你说你们这行的就是 可以的，知道吧。 一，为什么会看好？ 
嗯，您可以再试一下，因为这个您要是说测试效果不好的话呢，就跟网络可能有关，然后呢，包括咱们的硬件设备这个方面影响的方面很多，所以到时候我让我们这边销售，就跟您测一下看看咱们这边，您感觉不好，它到底是哪里不好 
嗯 
然后看看后期能不能解决？嗯 
因为到昨天，我们被 所以，在因为正好我们昨天如果加息的客户和八更好。 
那就他们改个时间让改革时间，然后我让我们这边销售说您做一个测试，咱们看一下这个效果怎么样？看看嗯，就是在做的话，效果能不能就是让您这边比较满意一些您看可以嘛。 
那个现在做不了了，对了。 嗯，好像三个月时间。 
25 哎 嗯好 
找找人啊 
我看看 
喂事故 
那不可为 
对吧 哦您好 
嗯你说 
16 
啊，那咱们今年目前的需求，大概是什么样的？ 
哦，我们想到空中课堂，可能会感觉就是做那个视频，那会的一个直播 
嗯，其实你，你申请的应该是我们视频，就是慢半拍的一个功能，那个一个咱们这边也有这个直播，或者是呃，您是主要是做培训这方面的嘛，就是要把这个课讲出去了吗？ 
嗯 嗯 不是我们主要是给学校做那个课堂直播也不知道直播就是内存婚姻系统，他现在，就是那个学校之间的那个 
网络直播的 
呃不属于 有点像会议系统，就是两个人上两个告诉之间的那种 
茂 
二是刚才告诉之间都没动 
吃 只我没听见啊 
直接教育 
啊，稍等一下，这些教育，然后咱们公司名字公司名字，因为我看见钱的就是西安湘北会是吧？ 
嗯 但是对 
哦，那，那如果说 
然后，我们的业务就是不太确定，都是全国的不一定到哪儿呢，反正就 
北京这样的 北京，这边是吗？ 
对 
哦，申请的那年，是需要参加公司内部的会议吗？ 
啊是的 
嗯 好吧 嗯 
然后我就看看一下，就注册了一个 
哎，您好，我是李先生是吧，你好，我觉得是可边云的 
嗯 ok 
呃 嗯，如果说是主账号的话，就发现会议的这个账号是需要邮箱去注册他。 
对对对，这个 
嗯，如果说你加入自己有点，如果说你家的工资，这边购买这账号，这个是 嗯，就是您公司已经购买这个账号，就不需要您这边再去付费，去加入会议了 
那我怎么知道我们公司有没有购买几个方法 
嗯 
是适用的呢，还是一直就可以用呢 
嗯，你今天不晓得吧，我觉得您这边应该就是主要是参加会议室参加会议方对吧 
嗯 嗯好，谢谢 嗯 
哦，行没问题，3年到时候，有问题再可以打个电话进来咨询，就像 
这个这个可以么？ 嗯 
喂，你好，对一见是吧 
我也好对 我是王，你说 
哦，好的，那，如果抛弃你这边想了解的时候，再跟我们联系，好吧 
好的，好谢谢啊，谢谢 
哦，对思科，咱们是哥哥就在国内的哪个子公司，然后，国内的话，主要有我们这边可天云在运营 
很普世党，你看他，他就直接是可他直接执行，但他能说餐厅的代理吧 
加不进来什么加不进来你的婚宴 
对呀 
发的回应，傲慢呢 嗯 
我看的是链接，我表示那个会议链接发给他 
嗯，那就不需要登录你的帐号，对，不需要 
不行 是我打开到要输入会议号的那个 呃，那个界面把网址发给他弄 
哦，小，你还有我的电话吗，我就不知道有真有发给你 
这样啊 有啊 
哦，那我下午再给您打个电话吧 
谢谢 
哦，行好嘞的打扰了啊，好好的，呆 
哦，谢谢爱你，谢谢 
哦，是的是的，对对对，北京的那个好 
要什么样子？ 啊，那我发个短信到你那个暑假，快 
今天 好 哦，是已经购买咱们这个产品，在使用的吗还是他就说一个一个字的账户，是这个哦，已经购买过是吧，嗯，是这样，因为如果说您需要发起会议的话，就需要注册一个账号，同时参加会议的话，就是不需要注册个账号党 
对 对对对，我们公司直接来跟你们合作的。 嗯 嗯 啊，好的行行，谢谢哈 
太小 三中是党 哦，那，那大概那我发一个这个产品的介绍资料，把然后就比如你刚申请的这个是用这个账号怎么去使用的，一个介绍流程给到您 
嗯 
嗯，好了，那打扰了啊，好再见 
爸爸 
哦，您这话是个小世界，什么样的一个那个场景呢？ 
这个 
明天是个漂亮 
嗯 就是那个远程的一个 会议室太卡 
嗯，好的，好的那这边往往昨天就不大了。 
好的，好的好的，好 
哎，你好事件是吧 
嗯，对是的 
嗯，好的，那谢谢谢谢，请问那个沙鸥卖家呢微信呢，然后你这边有什么问题，咱们微信上沟通的话，这样能更高、更高、更那个高效一些。 
嗯好 被 啊，您有那个客服微信吗？ 
说 
什么你们家比邻国留个留个微信号，然后等一会儿，我让这边有问题，我加你的微信 
可以给你发到你邮箱里，好吧 
哎，好嘞，好，谢谢谢谢，哎嗯好的人 
嗯，那王先生怎么这边就咱们公司这边就是后期有相应的购买计划吗？ 
是不是 打给那些看到有这种券，仍然显示了一下才好用，好用 
喂 
嗯你好 
奥行 那打扰了 
晚安 
啊，非常能听到吗？ 
12.8，我就怎么回事 
好 按照 
奥伦说 
有时候 想想 哦，是那个教授需要参加别人呢，辉夜，他跟您说需要用的这个去连接视频是吧哦，那这样的话，如果说是怕发起会议，要求你参加的话，呃，你不需要注册账号，他会通过邮件的方式，或者给你一个会议后你打开的 
对不对 对对 对对对 哦 
哎，你好，我这边试课天云，然后之前您这边有身体和咱们课件与wifi的试用，请了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
有吧 
有是吧，呃，现在还真是用对嘛，那咱们回去有考虑，就是采购这个视频会议的城市版，去使用吗？ 
嗯 我们清楚 
哦，呃，不是您负责是吧 啊，那咱们公司目前还在有这个视频，来开会吗，就让七年恰如的这个会议吗？ 
嗯好吧 
很少奥 啊，那这样我给您要不你留个我的电话，或者说您这边公司注册，需要负，责需要寻找一个产品的话 可以直接打电话联系我。 或者我给你个邮箱发一份，咱们产品的介绍资料，然后会留下我的电话，到时候咱们这边如果说有吃饭的需求的话，可以直接，联系到我。 
嗯好 好谢谢 
试用，想了解一下，咱们公司目前时候这个制定会议的事情吗？ 
哦，那个时候那个那个那个那个时候点的不好意思啊 
500到1000，您是说直播还是说处于这种视频的婚礼呢，那这个我 
呃，最好的就是那种就是 呃，能做的实时交互的是，最好的 
张啊 嗯，就是视频电话会议是吧 
对对对 
你送 
二十五方和这个是什么意思？ 
因为我就知道 
我，我刚刚已经讲了单位，我不太方便去那个姓 
嗯我 
浙江省杭州市 
呃，行吧，那这样我这边护士还胖，那个杭州的负责人，这个连线还有等一个具体的报价到树林魁拔行业公司名称到他就想 
嗯我想大概要多久 
哎，你好，是袁先生是吗？ 
对 
喂 
喂 喂 
嗯对 
哦，对对对呀，我在哪啊，我在那个又小又上去，软件的软件它是收费的吗，是吧 
嗯对 是收费的，您现，在是申请了一个试用 嗯，是咱们公司，目前是有这个是年会的需求吗？ 
看 
我是您这边是有这个需求吗，是需要购买吗？ 
啊，我想问一下，如果购买的话，这个费用大概是多少呢？ 
嗯，他也跟着你开会需要参加这个会议的方式，来确定这个价格的咱们目前党有多少，放在参加会议呢？ 
啊 那这个的话，也就十来个，因为现在没有那么多人。 
没听 
啊，还有联系在微信吗，或者是或者你有微信吗？ 
啊祥，15035131060这个手机号下达 
要06年，对对对 
哦行 
哦拜拜 
啊，你吃香参加会议吗？ 
嗯 本人的群里发个链接，我点了一下啊 
哦，行，他在那台了吧 
嗯 啊 
嗯 呃 
呃笑一下，在邮件哈，这只要是吧 
哦，那曾经的稍后，我让我们同事跟您联系好吧 
可以 嗯，好的，嗯 
然后儿实际上就是要加入会议的话，你不需要去注册账号登陆你注册账号登陆的话是您这边发起会议才需要一个帐号，全一个主持人，然后的比如说你加入会议的话，由对方给您发了个邀请链接，你直接点击进去就行了。 
这样的，我就说之前我以为要注册，然后也认真说，现在，我坐车的话有没有影响吗？ 
你要学生，我这里呢，是北京科源公司看到您今天上午10点半的时候，有注册体验，我们公司的这个外子，视频会议软件，所以想了解下，您这边具体的使用需求是怎样的？ 
黄那个啥没事就说那个我就是在网上说，我讲下面一个网络电话 可他错了吗？ 
就是您个人来讲，使用，一下对吗？ 
对对 
你好，我这边真是坑人的，这是陈健民刚才有在线咨询的对吧。 
其实我他们这个好像，就是两个医院。 
长治什么？ 
人多疼多疼都这样了。 
今天那歌城不能再依赖。 
这个时候是一个私立医院。 当然 一医院 
有 
不是我不是晴 我先说徐 
对 
现在这个活动又撤销了不需要了。 可以帮 
会把 可见，是这样的，讲相声，我们您现在所注册的这个产品的，而是我们的这个会议中心就是视频会议中心，然后我们这个ys产品呢，它是分好几个模块的。 
嗯 嗯 嗯 
喂你好。 
对包括， 
嗯，这样吧，你今天那个参加您的课程，然后我明天再跟您沟通，然后想跟您再好好想想聊一下。 
对 所以不用能够。 嗯，我先看看中学，然后我们这个城市，我的思想认识的销售。 到了部队这个 
你好，有事，我说你哪是北京科技公司？而我看到您这面今天上午10点的时候呢，有注册体验我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想了解一下，您今年具体的使用需求是怎样的？ 
嗯，就是因为客户在用这个东西，然后我就以为我要坐。 那他就直接发给了发过来之后，我就没用了。 
对 看看，嗯，可以的那事都是在汇市的这种形式吧。 
或者是我们 几个人，他们几个只是跟这样的人交流吗？ 嗯 这样，如果是能问我什么手机在 随时可以交流的话，那就最好了。 
这个是可以的。 那什么就是您是发起包是吧 嗯，可以的代步，这样就安排您去的这个负责人来给你推荐她呢，会坚持的一个需求，给您一个详细的报价方案杨先生小姐嗯可以嗯，可以就是在刚才你过来看这个聊天框里面，然后您可以把您的邮箱都过时名称打我，然后我这边帮您说的是需要试用的话是提供一个月的五方接触，您先试用下。 
对 我先吃着我们先适应一下可以看一下这个里面都是什么样的呢？ 内容，欧盟 
一般是恢复需要较多。 
对我们就打算放在会议室，这部这个不是你们这公司来小说的事吧。 
脑子对 
ok 
嗯对 他们直接如果您要是跟那个怪开会，您可以安排会议，他会有一个会链接，都会时间的话，她直接给这个店就可以参与到你的婚礼当中。 口苦 
就相当于我们有的会寄样的吧，他们不需要有专门的系统和软件。 
手机 
这个手机就可以连 
按照这个可以的这个问题的呢？ 
他不管用什么终端都能呼叫进来，其实我给了一个号码。 
对对对。 
是为会议上。 
嗯 
什么是KPI有微信也都不能连到这里来对吧 
嗯，他直接点击链接就可以就不需要在那个下载的。 
别说我微信发给他一个链接，点击它就能进入到这个仪式了？是吗？ 
对或者是说主战家都改一下，都是用了。 这个可以到 
嗯，我们看重我们一天。 
最容易效果。 
ok 这些人是一棵的指挥。 
另外，我们 
一定要配套的吗？ 
对其实也不用下载，你就直接安排婚姻，就可以。 
这是链接吧，他就在往网子中打开就可以了。 
嗯，好那啥朋友之间已经在做测试了吧，因为她觉得也是注册了一个实用软件。 
量 你放了水，就是 
不会看。 
看看他说，的肚皮。 
那这样的话，您这边参加过也是不需要注册账号的，就直接那个 他自己点开看你发起这个会议的人交情链接就行，或者她给你会意好昂，就是您这边如果说参加会议的话，不需要注册账号，而直接就点开他给你发的这个邀请会的链接或者给你会意好，直接通过会议后加入就行。 
不好意思，您可以在睡觉，我没有听清。 好的 
都有 
但是一般都是个客户，远程开会，什么的 
好的，那我这边了解了先生您这边就是现在来说，还没有成功的体验，我们产品是吧。 
没还没昨天就看了一下就缩了一下，然后也没下载结果，我们是吧，我就没弄了。 
嗯 那您看您，您您这个声音系统应该是很快吧。 
买，我就卖，因为之前介绍里面有很多不让我要说软件有的软件WIN八不兼容，所以我就写了，赶快。 
你啥 嗯 他手机的。 是台湾的之前已经有这个视频软件？是吗自己也是坐满的咱们公司的出现，与这个产品吧。 
对 对 
明白了你是要效益使用的呢，我想我知道我要考类好嘞。 
所以，对 那可以吃一下这个。 这个新股好像。 所以，我觉得好像是在而在开通做什么 
然后我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午在5点钟的时候呢，有注册体验了ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 我们现在没有这样的需求。 
那您这面昨天下午注册我们这个产品是为了参加会议吗？还是 
对对对。对对。 
买你好，我是太监是吧，你好，我觉得是可以的，就是做视频会议软件的，上次有联系过你。 
在那里。 阿爸来放生我们，我们这边，我们这边就暂时不上了，这个回去种来发一下，我们上次开会聊过这个暂时不会因为我们 
嗯 
不是可能还有个搬迁的搬迁的一个计划等帮忙以后两边统一上对。 
为 
那位 
明白了，然后就跟我男朋友踢球的话，可以打电话联系我们。 
嗯 嗯好 
嗯 可以可以嗯，因为您当时是这个山东医疗这边的一个二公司，方便一下您具体公司名称说一下吧，你有您这是有告知销售了吧。 
那个等合作的时候，我就告，诉你吧。 但是 
嗯，你好，我是的，更新连续是我们之前我在线咨询我爸带着就是思科，是一好印象吧。 
现在过来谢谢。 
你好，是比先生。 要先生，我这里呢，是北京科技有限公司，我看到您昨天呢，有注册体验过我们公司的这个外子吃面会软件，所以想了解一下您今天的这个具体是怎样的 
我是开会不方便。 
想想，有个同事跟你联系，就可以然后你要有什么问题可以随时给我打电话。 
对对对。对对。 
你好，是现实的。 
和 
你就说你注册的时候那个名字是毛。 
对对我注册的名字是这样，但是你不是我进入这个就是会议系统的话，他进去这个界面的话，也是一好像比我你注册时候的名字为题，对吧，这样的话，那可能对公司来用的话就不提了，是不是 
现在能听到吗？ 好 
各位 
嗯，就是现在您本身也是一个测试账号吗如果是后期你要是购买的话，可以公司名义去购买。 
这样的是吧嗯 
对对 嗯 还有手机也可以加入手机下载一个APP就行。 
嗯 手机端也可以是吧，如果是个人的话。 
嗯 嗯 手机上的话，就是谁在下来一个APP就F的名字就想到大师，你就直接下载这个就行了。 
嗯，好的。 对 还有问题，因为如果是你们这个收费，如果以后继续我们真的适合做这个社会。 
他就说，跟您这边的方术就加入会议的方式来决定的，所以你刚刚问的就是大概多少方。 
对 那我的方式是每次可能是不一定就是2 
也有医院的类似的一些使用的暗恋，我都可以今天发过去，你先看一下。 
好的行行谢谢嗯这件，嗯 
嗯 为爱好现在，我这边是客厅呢，根据联系我们刚刚有价钱，咨询是吧。 
对 
您是说，想走这个私有云是吧 
不然，我5元人很么我们这块主要是政府内部的会议。 
为 
需要补 
嗯，好的。 跟我们互相购买，也是在沈阳市呢 
妈妈 
喂你好。 
让我们 
你好像是梁先生是吗？ 
嗯对 
你好，我这里呢，是北京科源公司看到您19号的时候有注册体验过ys才会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的？ 
嗯 对呵什么芸是吧，那个什么意思，1个 
就是就是with W E B X对吧视频会议软件。 
对对对。对对对是这个。 
我明白。 
需要一些平台，然后需要一些稳定的内个，还有。 
嗯 
然后呢，就是那样那样的，还有包括我们可能可能一个可他有有2000个人左右，我都不知道你们这种会议的这种方式是有可能实现。 
是的 
但是，但是他不是封闭的，它是那种 这事，谁都可以进去的感觉，然后然后还有就是玩各种形式，我们都在了解，所以我们知道你们这个我知道你们这个是可以可以有那种。 
对，然后刚刚像您说的这几个要求呢，我们产品其实可以满足您这方面要求的，那这样马赫女士，我之后呢，让我们公司的销售同事跟您联系，然后让他呢，我会跟她说一下，您这边最大的课程可能需要2000人，然后让他这边协助您去做一个测试看看我们产品的这个肯定。 
嗯 嗯 工作的 嗯 
然后然后，然后 费用的话呢，销售同事这块都会去跟您具体的，据说因为这一块要看咱们后期需不需要硬件设备，需要多少个账号，很多方面去恒定的。 
嗯，好的ok ok好的，你找专门的人跟我聊吧。 
远程远程操作吗？ 
对 
那咱们这边会有着采购的需求么？虽然我今天给您先发一份介绍资料，给您看一下。 
实在是没有了。 
那秋千上，那既然咱们的客户就是会有主动邀请，就是要求咱们这边进行视频会议的这么一个请求的话，咱们公司对面后期会考虑去选择一款这样的产品，长期使用吗？ 来跟咱们的客户沟通更方便一些了。 
嗯 嗯 这个报告一下客户安全，我们不是一个好。 
那上面问下您这块富庶的一个需求怎么样呢？ 
当然，我们的学习我们现在呢，就是用的，现在会意识视频会议用的就是液体钙，然后我们自己再买，另外买了一些硬件，比如说摄像头还有一些麦克风就学习类的。 
所以照的也。 
单点水一个。 靠大米水那个好。 
嗯对对我们。 
有这个套餐套餐的话有哪些要抢的？我看了一个比较适合我们上香吧，然后呢，最好账号的话也给我们晋级一个测试，这样子，我们就下载里面的原件，而且提前简单地测试一下，先嗯。 
偶30257204QQ的科目是吧 
嗯，没错。 
你好 您好女士，我这里是那个北京客天源公司的您今天之前有注册过我们ys视频会议软件，所以想跟您了解一下您见面具体的使用需求。 
佩服 我们还目前来讲，还没有什么应用场景，可以。 可以那款不过脚一小也行，把你们的相关的是应用场景告诉我一下。 
嗯，那也就是说，现在只有存量的那个视频，会议，但是觉得效果不太好，身旁 
对对所以我们想换若换一个，然后就单独吗？因为原来是 跟买其他完全是继承了，然后我是我们主要其实就是个手链会餐脏的这种事情，会议就是北京、深圳还有天津主要是这三方。 
跟我说，嗯，比如说，除了会使之外呢，还有没有有电脑或者手机就是那种一栋砖结构的 
对 目前，目前是不涉及到当然不保证，未来不涉及到。 
好吧 嗯然后现在没有吃吧，那后就考虑上那种眼中那个软件一块用吗？ 
对 可以 
您如果是像那个要参加我们会意的话呢，您看我，我看您是在手机端是吧，下载我们的APP。 然后注册的账号如果您只是参加会议的话，是不需要注册账号的，比如说现在我们这个APP之后，打开之后，它的下面左面的这个小方块有显示的，应该是加入会议，然后你进入到那个里面填写您的信息的会议10号就可以加入到这个会议里的。 
我当时是想下班电脑上想像电脑上因为手机在这都不好用。 那么电脑上，我原来用这个会议系统，呢，不是就是问问外边用会议系统吗？ 
那这个 
那他没弄，那就没有你说在电脑不行是吧 
是 那这样吧，江先生。 
我有事呢，回头再说吧，好些见。 
那两个公司后，继有这个采购的需求么，就采购这一款软件。 
应该没有吧。 
没有是吧。 那也就是说我用一下需要给您发一份介绍资料过去呢？ 
嗯 不需要吧。 
也许是我这里呢，是北京科研公司，我这边看到您今天上午刚刚有注册体验，我们公司这个ys视频约会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 嗯 
好的，那就这样吧，稍后，我挂了电话会给你发一个邮件，里面会让我们产品的一些基本的介绍，然后您后续有什么问题可以解答，里面的电话跟我联系好吧。 
如果 嗯 嗯，好的好。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司，我看到你今天上午11点半的时候呢，刚刚有注册体验，我们公司的这个wifi的市民会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
喂你好。 
在 嗯，那么先生，您这面就是，而是咱们公司这边后期有长期使用的这个计划吗？ 
没有，我觉得可能跟别人临时用一下。 
那咱们公司是有发展社会的需求嘛，才了解这个视频软件。 
去 嗯 我是个个人使用，更是 
个人使用。 
谢谢 
对 
想问一下。 
都是这种移动终端的接入。 
是吗 
是吧 
今天晚上就要测试基本上6点到7点就要测试。 我们就是测试会会有60个人左右登陆。 不要 
你说的。 
嗯 
嗯 可以 可以可以行，那我这边稍后给您发个短信，然后稍后的话，也会让他尽快联系您好吧。 
嗯 好好发泄。 
您好，我这边试员的您昨天有深浅，咱们可以用咱们公司目前是有发起社会的需求对吗？ 
不好用。 
你好，是王现世的。 
哪里来？ 
那咱们对咱们这个产品应该是很了解了，对吧 
我，我是比较了解，然后跟周边一比希望因为以前用的效果好像不是很好。 
但这样就是您今天不是申请了注册时间，我看没有注册成功，我决定了重新再给您看一下这个账号，到时候我我们今天可以给您结束测试一下，然后你再看一下这个流程做。 
不 住下，你可愿我们上面有一个项目，刚开盘，反正这个颜色我或者另外给同事负责，到时候赶来了，他们一个信仰。 
嗯 
对咱们这个课呢？ 
对，就是有有30天的试用嗯就是3000的话，你可以测试一下就是通过，就是可以把账号在我们官网登录，然后去发起一个会议，可以跟咱们同室的人却测试一下嗯 
知道 
嗯，也好，我这里呢，是北京客天源公司老师让我今天看到您今天上午呢，有注册体验我们公司这个外子视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我看了下面就做的那个产品。 
两个人 
嗯反应速度，你们好像是要数据，要经过你们的服务器转下才踩到客户歧视吧。 
因为 
我需要的是一个局域网那局域网内就是那个屏幕广播之类的这这这这个软件。 
对 对 嗯，我们这个是我们这个是一个就是视频会议、产品就是您可以在线上和多风在这个线上去做，这个视频会议的。 
局域网 
嗯 
嗯，我知道，我知道的这个视频会议谈判。 
嗯，是就是线上做这个线上培训，这个模块我们也有。 
对 对对 我看了一下，当然，我用了夏天不是她很好，我就觉得有点慢，我这个PPT已经点了好多说了，那时还没有反应过来。 
嗯，可以那陈先生就是咱们您明天的这个培训是咱们公司的第一次培训吗，咱们之前的这个做这个现场培训的时候用的是什么产品，通过什么方式 
不是这样，是全部人的大会场的。 
以前是所有人都到会场，然后这次想尝试一下就是走先生，这种方式更方便一些，对吧。 
嗯 对对以后，如果说，你们能稳定好用的话，我们就可以考虑买一套以后开会的话，他们直接就在手机上看，就ok了，就说我们开视频会议。 
链接 好的，请问咱们公司名称是什么？你说我今天登记一下。 
农村教育 
叫 
教育委员会。 
嗯，好，的，嗯，好的嗯，好的陈先生，那先这样。 
好这样。 
那个王先生咱们这边就是临时使用的，还是说咱们公司就是后期会长期，却用这个现场视频的方式跟我们的客户交流呢？ 
我会考虑后期长期使用吧，但是现在的话，需要临时的试用一下，因为这是应急的事情。 
想好了那些吗？ 
谢谢 
手机对手机的APP就叫max，都1.4下载就行。 
当然 嗯，我也下载下来了，然后我用如果要是不明白，我再打电话问你。 
嗯，那既然。 
可能过一段时间会。 
A您好先生，我这里是云可以听到吗？ 
男女 
那什么时候打给您？方便 
3个小时。 
好的，那我大概能明白您这个意思了，那叫马江先生因为您现在所注册的这个呢，是我们的YY就是的，这个视频会软件，他我我们这个产品呢，它是有着远程支持这个模块的，但是您现在在这个体验账号呢抓主要是做这个先生视频会议的。 
嗯 嗯 对 嗯 嗯 嗯 
因为您是在这个广东，您是广州哪个单位的 
我听不清楚。 
嗯在寝室那咱们这边大概是需要多少方加入这个会议呢？ 
肉七方法 
对 
我觉得是客家人，那就是方便打电话，我这边科研员就是想了解一下，咱们这边是注册这个账号使用是吗？ 
喂你好，是朝鲜式的。 你好，我觉得是骗人的。 我点了下，然后给你发个邮件吧，您这边说的了吗？ 
谁 你是哪儿？ 
就当老师吧，那您先看一下，如果有什么问题可以再联系我好吧 
好。好好。好好 好好 
你好，我觉得是寇天人的就是看你昨天注册了咱们可以再试用嗯是咱们公司目前消法结可以很少参加会议呢？ 下午 
而什么东西？ 
呵呵，人总是会软件的。 
弄错的。 
那是谁？或许就没有用什么？咱们公司后期就是没有考虑用这个视频软件作为咱们平常在一个办公软件嘛，就可以通过视频的方式去开会。 或者培训。 因为如果说咱们有没有在外地工作的人 就是办公司的。 
嗯 可是，小公司嘛，然后当时就是有人在外面呢，要培训出这里是有那下 
嗯 
用这个虚是可能。 只是现在这种远程培训的。 这是这个需求还是比较少的，一用的话，肯定要用的。 
好像是有需求，可以随时打电话联系我们。 
好好心塞。 
对，然后想跟你这边沟通一下嗯，就是你那边具体想达到什么虚，就是让咱们系统帮您实现什么需求。 然后我跟你这边沟通一下。 
你们今天起来去做什么呢？ 
嗯，就是自动往外打电话是吧。 
对 
这种事，打电话谈或和 
对 
我高兴 
对 
嗯价格这块嗯到时候我让销售跟您联系对接吧，就是你这个需求的实现，然后就是现在还没有人工坐席，那你业务怎么开展？现在 就是您现在没有，就是你现在没有人工坐席，去年新业务。 
什么 
就是需要您这边就是方便的话，笑留一下您公司名称，然后再安排销售，跟您联系。 
那你留个偶汗万户网络。 
网络推广着那行，那我这边就是安排教授跟你联系吧，就跟你这个需求。 
嗯 嗯 考得好。 
那个杨先生那咱们这件事只是临时的组织，一场会议呢，还是说，咱们后期有长期使用的计划呢？ 
然后说。 上做 我们现在还没想好，就是想试一下这个功能，看看能不能满足我们的那个会议要求。 
这样的话，您使用中有什么问题？他这面子也可以就是第一时间帮您解决的问题嘛，然后如果要是说咱们这边试用产品感觉比较满意，后期需要详细的方案和褒奖的话呢，我们这边的销售也可以协助您继续往下后跟进银行可以嘛 
那当然最好了。 嗯，可以可以。 
是在华南分公司，那杨先生如果以后咱们有机会合作的话，那采购这一块是咱们公司独立区域去做呢，还是说需要从总部去做呢，因为我们这个业务他也是分区域的。 
都 那在这种不？ 
你好先生，我是那个可怜人公司的就是 
并 
为，能听见吗？ 
可是你妈 
说，等我查一下。 和 我只 
可能两个公司是一起的。 
可能使用其它工资，你能买地是吧 
我们的两个一起的一个态度，一个在上海。 
您这边实际上就是说，您自己个人的方面就是体验一下，就是跟公司这边后续需不需要好像是没有什么太大关系是吧。 
我们公司的事。 
咱们公司就去买了一个账号，是吗？ 
我不知道我这不是他们一个 
那您是给咱们这个，我看咱们是做一样的事情，咱们经销商培训吗？还是说咱们公司内部培训呢？ 
给金山不什么情况，我们 我们给金刚下雪，我们可以。 我们给客户做培训。 
您 好的，那我了解了那如果说后期你要是说，在使用过程中有什么问题的话呢，可以就随时跟我们公司打电话好吧。 
后期阿，你给我弄一个。 
你好，我是客家人的，我跟你连线是他们刚刚有在线咨询的事吧。 
是吧 
嗯对 
7200应该差不多吧。 
性能医疗室吗？ 为 
对我说，是。 
不口就 
对 
您是哪个地区的？ 就我们后面购买，是在哪个电视后续购买也是带着情绪的。 
北京了。 北京 
别人刷起了民正面参与。 那既然说，咱们的客户里面就是有这方面的需求，咱们公司后期会考虑说购置一款，这样的产品来协助咱们办公吗？ 
嗯好 那有没有考虑考虑？ 
这个没有因为我们本身API接口开放的，您可以和您自己的产品做集成，但是说二次深度开发，目前是没有的。 
那片接口，那你那个接触开放的话，做集成都是做些什么事情呢？ 
嗯哼 就比如说可以从你的那个关老的网址，比如说您可以直接点击敲了我们得干点儿。 
一个从我们的官网地址可以直接访问的视频吗？ 
嗯，这个没有的你额外是有什么意见吗？ 
嗯，暂停的我，我就这样大概的了解下，我们这个事情之后了。 
嗯，就得说，您现在不需要这个儿子开发，直说我们的进度是有点推迟了是吧。 
对对嗯 
喂你好，你好，我这边是棵千云人，有看到您下午注册了贴吧里的是用咱们这边是既有发起时间灰的石头的呢？ 
为 对 当然 这 
所以这边的大概的使用场景。 
指挥生涯 然后那个 
就是 嗯 
您，您让您让您醉心穿着给我联系一下吧。 
不是 
肯定都是有的。 
参与集团的吗？ 
对 
喂你好，我这边是圆的，只有看了您昨天生气了，咱们可千万不能使用，想了解一下，咱们公司的。 
那个时候，我测试有市场部的不好意思。 
您好，是路线认识吧，然后我就跟着看人的客人就昨天有看您嗯下午申请咱们的爸爸肯定是用咱们公司目前是有这个事情的需求吗？ 
嗯对 嗯 没有我们上要是有个汇率做，我来看，就像我去看那个网站，搜一个。 
你可参加会议吗？还是您这边要发行回呢？ 
大家会意的。 
2嗯 嗯 
然后一岁就是昨天就是下了一个试用版的，本来说想用一下来着，结果后来那个就是课间操，应该他有他的客户端，他最后知道了他的这个链接进去的那种可是我好像没有碰到。 
嗯对对那咱们 
对那我现在应该好多实用的。 
对 
嗯多恩来的都是8 
你好先生，我这里呢，是北京可田园公司是这样的，我今天，看到您今天上午11点的时候呢，有注册体验国外的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对对 是这样，那个我们集团有这个软件，我们经常有这个软件，然后这件事，那个他们告诉我怎么用，我就自己先注册一个号，想进去体验一下。 这样，就算是有的。 
可惜，数据呢，都是在咱们中国的服务器上，首先我们这个产品的知名度以及他的这个是市场的认可度，是比较高的，然后其次呢，就是要是说刚刚像您说的视频软件知识产品，它里面的功能呢，其实都是大同小异，都是发几个视频，然后这个对吧差不多都是这些，但是我们 
嗯 嗯 嗯 
们因为作为同行产品，我们有测试过，在后期使用的过程中呢，就是可能会比较麻烦，一些，比如说我们这个产品如果说你想参加你想邀请您的客户或者是和您的同事进入到咱们的会议当中呢，只，需要您分享给他们一个链接。 
嗯 
或者是刚才他们会议室吗？它们可以直接通过一个固定的渠道，登录进来，但是其他的产品呢就会比较麻烦，可能会前期给您先发一个安装包，然后你要什么解压，然后设置，然后可能前期要调试很长的时间。 
嗯 嗯 对对对。对 对 
那您好，我这边试时间里吗？ 
哪里 
我是河南人大个人，据说我们之前有在线咨询的就是 
其中，然后看看。 
嗯，这个他官方报价的话是每年5000多万块钱，其实这一年之内下来您都是可以随便是有的。 
我们只要对一样。 
那您可以考虑。 
一般反应一个医院。 
去 
我那你觉得呢？你在什么？ 
但是这个不是我说，反正。 
对吧 你在，说你即使原谅了你现在你也得时间朋友。 
对 没有两方的，我会发放的。 
我，我知道其他地方有两方的吗，有点对点了吗？ 
您是说，他产品是吧 
嗯，你们要是再换。 被我我们只能就是说林先生想一遍吗，比如说你有脏的，那你就过去，我写过一个。 
香香怎么让我帮你问一下吧，因为这个具体的我也不是他的清楚。 
因为我们 
可以所以可以让我帮你问一下的。 
所以 嗯，好的。 
那您看什么时候方便呢？ 
到明天吧，这回事儿。 
好的，那需要呢，如果有需要的话，可以再联系。 
当然好。 
你老实过晓东先生是吗？ 
我是 
上海的 
上海的 
想 你稍等这样，您可以直接到我们的官方网站上，就是三W点科研点COM，然后呢在右上角有一个那个就是注册直接输入您的这个手机号，邮箱就可以因为它需要有一个验证码发到你的这个手机号里，然后您这块就可以直接申请一个景你的体验账号使用。 
嗯 
提前10天。 
嗯 
快 
为 
嗯，是我们这个产品没有满足咱们这边需求吗？还是怎样呢？ 
就不需要。 倒下期待皮肤。 
咱们是应用了其他的产品，就一定是跟人家合作了，对吗？ 
对 
一个人就是你应该对方就是距离比较远，然后他会的方式其实很少是吗？ 
对一般一次。 
对对，因为它是按年收费的，就你这一年就是咱们这个账号发起会议的这个字符都是没有限制的不管，你是一个月发起两次还是三次，还是一周发生一次，都是没有限制的。 
嗯 这样 
没有一定有这个流畅，因为咱们这个产品的话是歌曲下载吗？这些人发过一个邮件，当时有有我的联系方式，但是您这边如果说有需求或者有虾的那个疑问的话，您可以随时打电话联系我 
嗯好 嗯 嗯好自己。 
要不要我这边是可以您的，就是也在昨天的时候有注册有在线留言事先了解了半死是吗？ 
对对我养家实在就是 那个就是看到我留言那个就是 会开会用的时候 
嗯，不好意思那年这个功能这个boss，他是不支持吧，就是说您是想要这种恶说话的时候可以自动翻译成，你也就是文字，这种事吧。 
对 
对 
想想，闹回来，跟那个。 领导汇报一下。 
视频会也就是您上周有申请5月10号有生前咱们首先会有一个是用wifi词。 
嗯是 
明白，咱们这个是电脑手机都可以加入的，您可以看一下。 
嗯 嗯 
我说，就像你在A打电话好吧你。 
嗯，好看嗯。 嗯，好的嗯 
为 你好，是太监的事吧，我这边是客厅呢，就是之前我跟他打过电话想了解下，咱们这个软件测试的怎么样呢？ 
你好 
还没定下来，这个就是现在等总部这边审批了是吗？ 
对 的 对因为不得等总部这边领导做决定到底是装哪一种 张楠首性质的这个会去讨饭。 
这拿着镜子的之前，我给他发了个邮件有咱们介绍资料，然后今天的你的缺点，那我大概什么时候联系您方便了再 
对对 对 那您下周再试试看嗯 
你好，我这边事可天云的，然后看人家上周申请咱们这个wifi的使用想了解一下，咱们公司目前是有这个发起会议的需求吗？ 这篇会软件。 
对 这个笑话。 
还没有什么大的工程用的次数多吗？嗯 
你说，你当时你这个我之前用过。 
你好，我这边是天云的，这个肯定是申请咱们可店员的大城市用的吗？ 
为 
嗯，是公司，而是公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
嗯对对。对对。 
已经测试了吗，我想问一下，咱们上午已经测试了吗？ 
你说 对 对对对。对 
那咱们会一起开完会了，那咱们公司后具有这个采购的需求吗？ 
已经已经那个了，开完会了。 嗯 
嗯 2型好了好了，咱俩好。 
我妈 嗯好 
嗯 嗯 对对对。 
然后这块话语过了一个月之后，如果是要跟咱们这边套餐的话，是具体这个具体的费用是怎么算的 
这是 就是八个设备可以8个设备加进来。 
嗯，8个设备。 
那 
还可以介绍对对对。 
什么？那您方便提供这个负责购买的人就电话吗？或者我给他打个电话 真的联系一下。 
可以我这边 
嗯 
因为我们就是找不到我要看一下。 
嗯 
然后 
妈妈 
说的具体一些。 超像这方面的话，由它去由它去跟你们沟通，现场。 
嗯行那你留给留我一个电话吧，你让他直接联系我，然后我决定让可以给她去做个报价。 
好了 你 是这个号码，还说你的手机号吗？ 
嗯对吵这么便宜，那个爱。 
老子 
行可以，那就可以把电话给到咱们上海这边，同事。 然后让他直接联系我就行。 
嗯，没问题，我贷款一些发给她，然后再让他认识你。 
嗯 
确定下这个 
确定下老板看一下是吧，那这样，我给您的邮箱就留了一个邮箱，这点发一个，咱们这个产品的一个介绍资料，然后包括使用流程，然后我会留下我的电话，但是你这边如果需要采购的话或者或者使用过程遇到问题，你会随时打电话联系我好吧。 
对对 嗯好了，对。 
为 您好，是李先生是吧，我今天是天云的，就是您上午有注册，咱们课间愉快，的试用，目前是有这个发起视频会的需求，对吗？ 喂喂你想方面，接电话吗？ 就是这个设计会软件，就算5年注册怎么办呢？ 
你说吧。 那我也找着别的软件了。 
你好，我是个人根据年限是看到我们在昨天有留言的，是想了解这个YY是吧。 
因为 
上海电子医药科技是吧 
他 对感觉 
嗯 
是这个意思吧。 
对 A，那我这边他这块来说，我们是处于要好些的是吧。 
安慰我们时间一样，咨询。 
嗯，好吧很 
应该也不能购买了这个我还真不清楚。 
是终极是什么？ 
A您好。 
喜欢可以那你看我什么时候跟您沟通方便呢？ 
我然后 您 嗯 嗯下午，嗯，是我真不知道，我其实事情真的比较多，那个嗯苏联。 
对 出来 
介绍，看不发现或者僵硬的这个手机，我教你，那就是销售一样。 
理解 我了解那这样吧先生，然后稍后呢，可以让我们的这个销售同时呢，跟您联系，让他们协助您后期要是说您体验的话，它可以协助您测试，然后你使用过程中有什么问题呢，他都会及时给您解决到后期她也会给您一个详细的方案和报价，这样的话也方便，跟其他产品对比，好吧 
嗯 就 好的 那小子 嗯 他爸爸。 那先放好。 
那咱们是这个总部，是在上海？是吗？ 
对对对是的。 
那个做一个简单的测试，教您如何操作的吗？ 
江苏考题是你别称已经到了不用了，因为都是野史过你的东西，而且还是小事情好吧，其实请您注意站台的益处之间9万好吧谢谢你会对。 
你好，我是伟大就是帮嗯，您说。 嗯 
就是你们那个。 55555方位呢，抱歉能力多少？ 
男鹿一要事吗？ 
对对对。 
哦，是还没有开始做事，还是就是工人与盗版什么问题 
r 
能认识 不需要了，嗯，今天咱们约会那个不需要下载 在在乎的不需要下载这个客户端，什么的，他直接是跟我们官网发起，可以就行。 他不需要下载的 
哦，不向下拉 
来 对对着电脑的话，就不需要了，就直接官网上那您姐姐是老师，发起会议还是要参加会呀 
啊 r 
你 我这里呢，是北京科技有限公司是专门做这个外资视频会议软件的，然后想了解一下李总咱们公司现在在市内会软件这方面有需求吗？ 
但没有它谢谢。 
好我这边的就是加加林。 刚才有尊严，是想了解外48 
对对然后，我至少在城市，我有看这个，但是我就是我 嗯，跟同时间测试，然后看。 那个我好像声音放出去吗？ 
对方连了吗？ 对方有没有连接呢？ 
对我将他要点，我将葫芦对吧。 
对 
然后 你们的话，就是相当于租的，是使用权对吧一年2年收费的。 
嗯 
那其实是不是可以就是正常？黄最多也就正常，不会正常情况下，这种鬼，一般不会调过吧。 应该不超过 但到4个吧，然后你们支持就是那种外放嘛，就是比如说有很多家出来的。 
那您直接这个，您说的是外放设备是吧，这连下电脑就可以的。 对可以选择的。 就是 
然后价格的话，是一个最低就是巴方给办吗？还是 
嗯，最少就是打法。 
我感觉我们五个好像就够了吧歌吧歌是多少钱的 
嗯 上下两张。 
我在我在测一下吧，然后 
不是上 
再看一下高明倒说一下看看这个时候可以。 主要那个刚 
我这边看他已经把你安排这边的负责人了，稍候的话我会说一下，负责人让他跟你联系，解除您说是一下另外，你也可以记下他的电话。 如果要是没有联系，您就可以了，是他。 对 
也可以。 
在所以我想了解一下您今年具体使用需求。 
对对 
视频会软件就是可以在县上的和多方进行视频会议就像咱们公司的，如果是销售部门的话，可以在线上跟客户不同可以提高咱们的工作效率。 
把 表示 因为我们公司也热也没用到这个吧，但是有的说过，他用到那个威胁吗？ 所以我们要在客户有用到这个软件。 
每天公司 我们今天主要方式做这个外，在此时你会软件的，所以想了解一下，咱们公司里面的事情会这方面有需求吗？ 
按没有谢谢好好的开会。 
你好 我现在真的可以亲亲吗？ 
这个固化，一些对对我这边信号比较差，什么四代跟一直没听到你清楚。 
嗯 
可能可能就没有这个需求了，因为可能公司也不会说一个事情，服两套前阵子。 
嗯，可以那您看我发到您哪里比较方便。 
一般分 你烦我Q上吧。 
哎，你好，呃，你好，我这边试课，天人呢，只要看到您申请了咱们课件与爸爸给的试用，想了解一下咱们这边是有视频会议的需求吗？ 
嗯 嗯对 
哦，对，然后看到你身体的适应 
我现在在是没用，说我就是就是那个大画室，用了一下。 
要是弹种吗？ 
你好，你说。 
呃 呃，几颗诚心是吗？ 
对 
是易经理吗？ 
啊正 
是在线视频，会就是您可以在线上和多方同时进行视频会议。 
呃不用 
就是视频会议软件可以在线上多方进行视频会议的这种产品。 
帮我问你有用吗？ 
我没有电脑，都是用的公司的，网上的。 
对于工程网站。 
一般 因为咱们旧社会幸福的话，他属于只是那个四哥旗下的子公司，姐姐，然后由中国中国就变成了他们在这个链接这个大实话是属于全球最好用的一个视频，视频会议。 您这样如果说您现在方便的话，我这边可以协助你这边测试一下。 
可以可以。 
你看，你看。 对 嗯，那也可以，然后我今天看见当时那个邮箱，我给你邮件发一份，咱们这个时间会的一个介绍资料，然后然后留下的要注意的问题，在发现。 
嗯 嗯 这也可以。 
有内科是吧 我是已经购买购买，就是购买的这场比赛使用吗？ 
对 对 对没错说说是这样。 
行好嘞。 
嗯，好吧以后有机会好吧。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司 老是这样的我，我这边看到您昨天呢，有体验我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的 
我这个是那个我 么是爆了那个有一个英语的一个培训 培训对手，然后他们会发这个发那个连接给我。 
你手机端登录您只是需要下载一个我们这个APP下载的时候，直接参加会议，它不是给你一个那个会议室吗？或者链接？对对然后直接就可以进去，不需要注册的。 
这样参加会议者。 是这样好，我因为没有使用过，所以我昨天下载的时候，我以为需要注册旅游，一直在。 
嗯 
可能大家不是很暴力的。 
你好 
你好 
你好任先生是吧 
我们谁？ 
您只是参加会议，对吧。 
这个不要我只是参加这个会议 
这个 
喂你好。 
你好，我觉得是客天云这名这边上午申请咱们客厅与巴萨的使用。 了解一下，咱们公司目前是有这个视频会显示什么？ 
没有办法，没有嗯。 
然后想先用一下那您现在已经测试了吗昨天申请之后有一阵测试了吗？ 
试一下。 嗯昨天简单测试，然后下个星期的话会邀请阿多简单的测试一下，是不是符合我们需求。 
对着那这个咱们这个产品应该是完全可以符合的，我们的产品您在开的时候可以共享咱们这个资料，比如PPT也可以共享你的桌面，她的共享的东西共享文件，对。 
对 对我好像是看着可以，我就看一下。 
嗯 
上个月二十个人会速度会怎么样？ 
嗯，是这样，因为咱们这边有申请的是一个测试账号，他是帐号的话，他现在只支持，只是五方参加进来，五方参加，既然你的女的护士片会演，如果说咱们这边有这个需求的话，我这边可以给您转到咱们长沙这边的人群，然后让他去肯定。 别想让他帮您根据您这边的使用人数，去给您做一下测试，您看方便吗？ 
妈妈 
嗯香烤的。 
因为 
嗯 
我们公司本公司分析南下了。 
你好，我就跟是天云的，就有看你昨天生气了咱们可先将袋子是用。 我是想了解下咱们工作目前是有发行货币的需求的吗？ 
我们就只有迷茫再说一下吗？ 
我今天是关于就是您昨天下午就开启了咱们的使用，就视频会议的一个实用。 小姐，您这公司最近是有发行会议的需求吗？ 
不有昨天那个临时想睡一下看看能不能用。 
可以 
然后我感觉一般吧，然后就 
远程操作。 
对 
我们这有其他的一个不是不是这个视频这个模块可以可以去操作，别人的电脑。 
嗯 
对对 
是我们公司那种，然后让我就是 用这个，然后才会喜欢。 
二、您这篇是为了参加会议，不是说您今天学主动法、结婚是吧。 
对整个行业会让让我让我去参加。 
好的了解了谢谢你。 
好好 
为 
你好 
作息对不上号证明就是直接回到你那边了，就是有你那边去接我这边接不了。 
他应该是这样，就你呼叫进来，就看谁的那个登录状态是就绪的，若是我这就去的话，他们在繁忙的话就会转到我这来问我真是繁忙，就会转到别的呼叫，那个帐号，那个号上面去，好像是这样子的。 
打我这个手机了。 
我们是科研员的，就是您这不是有在线，就是有在官网注册了一个我再次的账号。 
那么，嗯，对对对 
而是比无意的。 嗯，想来，您这边是不是后期有这方面需求再做测试是吗？ 
谢谢对爱好，好像见你。 
嗯她嗯，应该的。 
你好 
你好 
是我们产品的功能没有满足咱们这边的需求吗？ 
不是当时是为了测试的，只是 会议邀请者的这个功能基础。 
只是临时使用并没有长期使用的计划，对吧。 
对 
嗯，您好，我觉得是天云的嗯制作成视频会软件的，有看到您在13号申请了咱们这个账号的一个使用是您这边需要发起发起婚姻法还是需要参加会议呢？ 
对 
那会也好，因为咱们参加会议的话是不需要注册账号你直接由对方发起就发起会议时候给你发那个摊位的面积就行了。 
那我不说话。 嗯好。谢谢。 
那您的总公司是哪个公司？ 
深圳的。 
行吧，那如果您要是不方便，说的话呢，也没有关系，如果说您后期在使用我们产品参加会议的时候呢，就直接点击进入会议就可以是完全不需要这个注册的。 
对对对。 
市民注册体验的吗？ 
那对 
喂你好。 
嗯，这个 以上 
我这边是个天然大，所以刚才没有发现咨询过这个wifi时，下颌的。 
嗯 
那稍候的话，会安排佛山的负责人对接，想了一下陈家林这边每家公司。 
你对不对，都是有一年制的吗？ 
罗曼蒂克是吗？ 那那个就是做什么行业的？ 
嗯 好词 
你好嗯，我觉得是天源的，今年在5月18号生产的科技的使用就一个视频会议软件人还有印象吗？ 
啥啥都行。 
那您说，您这边申请这个视频会议软件的使用吗？ 
我没有。 
嗯，你想的公司没有相应的需求吗？ 
当时没有我们只是看一下。 产品 
二从 
嗯 
嗯，那这样吧，你有些发行人、产品的资料吧，请先看一下。 
嗯说吧。 
你好，我这边时宽裕了，答您在做的时候，当然是想了解白带子是吗？ 哼 都是民间 
你们是死的吗？ 
嗯，也许是有视频会议需求是吗？ 
是挺是 没有其实是有的是哪个哪个哪个、哪个所以 
我们这个汽车也是它就是一个在线的形式，我们一个那个是你的号码，你只在那个网页版操作，然后拨打电话就可以。 
比的 
这个是您呢？ 
了解一下那边儿。 我们那个两点一解释。 那个区的还有那个并发量是多少，是一个号码，全 举重电话。 
你好，我这里呢，是北京各电影公司看到今天早上您看到今天早上9点半的时候呢，有注册前和我们公司的ys视频会议软件想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
什么东西？ 
来，你好，我这边是客厅呢，就是昨天有给他打过电话，然后当时在开会是想了解一下给您回访一下就是咱们注册的适用是公司，目前有8级视频会议的取消吗？ 
不是那个我觉得试用一下，然后我们现在没有换那个的打算，摔就不需要了谢谢。 
好 你好，是找女生是吧嗯我这边是客厅云的就做视频会议软件，我看了您昨天下午注册咱们可以把这些是用您先是公司继续要发起社会的需求，对吗？ 
前面是哪？ 
我今天是坑人，那就昨天有个人打过电话，然后呢就是您的账号重新给他注册了一下。 
嗯 
嗯，那想了解一下您这边是那个大概的需求是什么样的 
嗯，他他现在是这样，因为我是重庆这边的经销商，然后我们有一个客户。 是那个这边一个县的哪个就是教委吗，他们呢就是现在想解决他们就是各个学校开开会的一个视频会议系统。 
那您今天是不是 
我一直试一下。 嗯，我试一下，如果有需要会联系。 
嗯，他是电脑手机都可以用这电脑断的话就不需要下载客户端直接网页，为手机的话就会有一个爱朋友一个APP可以下载，然后参加会议发起会议都行，就是有的不方便的话，不方便和电脑或者在就出差，不是不是在公司的话就可以直接通过手机接入。 
那个在网页上就可以用是吗？ 
嗯，这个收费的话是根据您这边发起会需要参加会议的方式来决定的。 一般只会对两方是8，现在最近的话是59001年一个账号才能官网的一个报价。 
嗯，比如说假装。 嗯 
但他这个事嗯，你看看这个是一年，就是你发起会议的次数都是没有限制的。 
我现在觉得八个点的话，你怎么就不能 嗯，对我们没好这个色。 
我想 发了电话，咱们这个是网络视频视频会议的。 
我说 
就是那个给你发了一个邮件，还解救有没有说到然后如果说咱们后续有需要的话可以打这个点话，联系我好吧。 
嗯 可以可以可以我知道了好了不起。 
我说，您现在方便的话，可以发几张会测试一下。 你去的。 
我整整一下午就写下来。 
好我这里呢，是北京的公司是这样，我这边看到您在前天晚上5点钟的时候，有注册体验和ys视频会议软件，所以想了解下您这边，具体的使用需求是怎样的 
是 对 朋友说，没有最新出。 嗯 
嗯，对您这边参会是 
啊，那个夏小 
好 啊了解了解，那您注册之后呢，我带孩子有一个月的试用，您可以试用一下，如果后期有任何问题，可以随时联系我们，好吧 
2 啊，好然后你 
哎呦，请问是里加的是吧 
这次呢 
嗯呐，咱们就是说测试效果好的话，是有购买计划的是吧 
嗯 
可以可以的，那咱们后期大概的需求是什么样的事，比如说那个咱们是想实现一个什么样的一个应用场景，大概的需求就本书恶意次会议，大概会有多少人参与，大概需要几场会议，这样的 
这个看情况一般就是一些网络视频会议的时候用 
大概会有多少人参与呢？ 
嗯，这个要 
那个大概会有多少方啊？ 
嗯，这个还真不太清楚，我们 有什么突破吗，哎，你们那个公司这个的话是是不是以前那个都很像那个 
好 不仅在 
我在那以前的是可以免费下载吗，现在怎么是下载不了的 
是我们 嗯，那这样吧，这事我稍后往年注册那个邮箱，里面给您发一个，这个yy，直接上呃，后面也有我电话，如果要是后期您这边28号，如果要测试或者是说那个测试账号不够的话，您这边也可以随时联系我啊，我这边在安排成都的负责人给你对接，他会可以协助你打好吧 
哎，好的好的，这样可以吧，这样对 
哎，好嘞，那离家那天忙这边打脸了，再见 
好的 对对对 
想了解下，咱们都是注册，是公司有这个购买计划再做出翅膀。 
嗯，也不是这是我们一个客户要求，就说打算做这个 
嗯，再了解一下您这边护士的这个会议，读书大概在多少呢？ 
啊，估计我看工厂有几个工厂，在这个也给个公司，因为有几个分公司 
这不是利益的利益共同的同创造的创18 
啊是 
哦，我们后续购买也是在杭州，是吧 
有没有我们杭州有个公司，我们实际上都没有很多，不过我们有几个工厂，然后工厂呢，是在义务在台之后，咱在各个地方吗，嗯，杭州公司呢，是是为了汽车贸易公司，所以我经常有沟通 
呃嗯 哦 好的，好的，那我知道了 
那还有一些办事故 
嗯，那这样呢，我这边和续费前台负责，这个浙江的销售，然后他这边会给到你一个具体的产品，报价，您可以作为参考 
啊，我记得在测试吧，我是测试一下吧，还不知道怎么和他 
好的，好的，那这边可以好呃，好在是来说呢，张三把他，你说 
2、我问一下，急上午，随着我看了一下国外，也有协议，很多哎 
嗯 
现在行了 
行好，没事，没事，那这边就不打扰你了 
啊，昨天发的，谢谢 
哎，您好我今天在网上咨询，我说会给我打电话，让我们知道 那个我想问一下，你们居然爆炸，致你的这个来报的吧 
嗯 他不是的，我们会有担当、负责、明确的销售，给您提供爆炸、恶名之前留的联系方式，能方便说下，哈 
哎，你好，请问住下了是吧 
啊，对，请问是哪里？ 
对，那您说 
咨询电话会按 
嗯 
看了一下，好像很多都支持啊 
对一般的都是知识 
一想，象如， 
嗯 
思想一些，好像 好像 也是蛮是大框的话。 
对qq邮箱4633 
啊对对 
哎，您好，这便是那个草先生啊 
啊，是哪里？ 
对嗯对对然后因为我看见是在深圳了，想问一下，您是深圳哪个单位的呢？ 
啊，反正是个原先 
嗯，深圳什么？ 
4g明星 
嗯 都这样了，肖先生不好意思打扰了啊 
嗯 嗯 
哎，您好我这边是客厅云的，就是年代，周五的时候有注册了一个yx的适用对吧 
答 行 
嗯，我是我是坚韧的了，跟你联系，是看到我们这边打12号都不注册过一个思科视频电话会议的账号，还有印象的吗？ 北京的件 
他最早这种公司最 14适用的吧 
好听的名，当时这边注册，是说参加会议方还是说我们这个要有计划投产呢 你 
而是我们公司也购买的 
安涛距离我这边是那个空间云的啊，跟你联系是看到我们在之前有试用过那个white，这个使用账号还有影响吗？ 
啊 
哦，好好，我知道了，现在我，我刚刚去查这个人，基本踩到了 
嗯，我是个啊，我我都在线 哦，你打我那个电话，我靠 
哦 嗯，这边后是有这种发行会的需求呢 
嗯 嗯，有的话，我再给你联系吧 
我说我是昨天 嗯，这个游戏是看到我们在昨天有做错过思科视频呢，好闺蜜好影响吧 在 
网易 啊，今天是我经常 
呃，那我们后续的这个会有数，大概在多少呢？ 
我不太明白，讲什么意思 
哦，那你们这边过去的话，像您个人，或者是咱们后面还有这个，我把水或者需求吗？ 
怎么 麻烦你再讲一次 
嗯，我的意思是说，那个明这边，或许我们还没有法学会的需求呢 
可能会有吧？ 
您好 
被 
哦，就是那个思科视频电话会议 
奥 
哦 我是公司，已经购买过了是吗？ 
应该是 
哦，您是刘经理是吗？ 
好 哦，对我姓刘吧 
哦，那咱们后续的这个汇总数，大概在多少章 
峨岷指的什么我没听清 
哦，这都是比如说参加会议的，这个端口，或者是点数，大概是在多少呢？ 
奥运村哦，参加会议的人数吗，还是说什么？ 
哦，可以可以呃，您这不是寻常的车吗？ 
以后再忙 是是是咱这个是别人用我手机注册的吗，我怎么让我做梦了？ 
嗯，那名护士这边，格林公司方面呢，就是说你还是在资格这块儿是吧，打拦住是个敢 
嗯 啊，对对对 
一个公司的 哦，那你是哪个单位的呢？ 
啊 
大家好呃，这便是呃，你好，是会行科技的陆经理吧 
大家好啊 这个你哪里啊？ 
对 嗯 
但不是家，整个公司都去做这方面，所以只是偶尔，所以我们暂时没有这方面的这个需求，但如果我们有的话我不会跟你们联系。 
呃我，我这边雪和均匀的，按年十年，在昨天下午有注册猎夺过袋子大号是有对吧 有食品音视频会议，这方面呢？ 
嗯，对对对，我们公司本身就赚了这个软件啊 
二一 你好，其实我是那个客新人的，就是您昨天也这个时刻，科技的名义注册过一个id，使用账号还没抢吗？ 
哦，发一下不说白了，我这个暑假原本是跟给其他朋友用的，然后今天刚补办回来，我这边可能需要联系下他。 
这个 嗯 哦，他是那个 
好吗，这您这边是哪里？ 
ok先云就是做那个wifi，此刻视频电话会议的 
呃，反正就是科科技的事吗，我联系一下她，她应该有印象的好吧 
对 哦，那他这个qq号就是我36q邮箱是他本人的吗？ 
嗯 所以那个邮箱是他本人的 
哦，先想想，那您这边方便提供我下的方式吗？ 
嗯 我不太清楚，他另外一个手机号，所以我现在人也不在我身边，我现在联系一下微信联系下他，看下，让他联系您这边贵姓 
嗯，你好，你好，我是科铁云的，呃，就是您之前有在线咨询过，找个喇叭x 
嗯 
嗯，然后这边给他点，就是想了解一下我们公司现在对这个是为另外会议，这方面还有车会购买吗？ 
嗯，这块儿就暂时不需要了，就可能因为我们现在跟那个电信，这边合作，过之后，1点，然后就不需要这个弹，那个吧 
嗯，好的，好的那我想问一下您这个主要是因为什么原因，就是购买的这条达成率啊 
嗯 嗯 因为主要是他们那个不管是对于其他任何一些嗯，怎么说我，我就感觉我试用之后，就感觉他们那边做了，还是网络上或者怎么样，做得还是挺稳定的，遭遇为其他人来说，我觉得还是比较稳定的，然后通话质量各种方面还是比较早清楚，而且我们使用起来是较为方便的。 
嗯 嗯 呃，可以可以哦，那这样就是如果您这边和需要，是还有这方面的一个小姐的话，你到时候再随时跟他联系。 
嗯 嗯，好的，好的行 
啊，没有啊 您说的是哪？ 
你们那个系统啊 
呃，您是说那个巴方的吧 
啊，稍微有点忘了 
他 对对对 
嗯 
欧洲对八方的话，每年官方报价是5900元钱。 
奥 
无论是说你是谁？ 
费用全部都算进去了呢 
哦，对这个可以的，我们是不会推荐的 
嗯 
嗯，那这样吧，我让他这边出这个联系一下，然后这边会给您一个具体的价格，因为我看您之前是说想要做这个买断是吧 
嗯 嗯 
哦，行，那这样，我这边稍后让他在那微信，然后或许会带您测试一下，然后您只管呢，先看一下当产品密码满意，觉得是不是和您这边，然后具体价格多少的他抱着电话打 
嗯 嗯 嗯好好 
嗯 哦 嗯 好吧你 oh 嗯 
长时间的事情 
嗯 现在和汕头市 嗯，您是说，缩着是吗？ 
公司是在青岛，好像 不是吧，叫鼻影信息吧 
哦，行行行，嗯，那好的，那这边之前那个和这里我跟你联系过吗？ 
嗯 嗯，我觉着当时你们应该是北京，有个老师给我打过电话，但是我忘记她姓什么呢 
嗯 呃 就是那个科天云思科视频、电话会议 
2 
哦，您是说那个登陆会议之后，没有声音了，是吧？ 
哼 对呀 
哦，对，是有音频和廉政阴平，是两把事儿，就是他必须要什么连接才可以的 
好 他要是问你为什么别的人都有说明我这边没有声音呢？ 
谢谢 嗯，对对对，就是使用计算机护照 
但是，他这里显示无法连接的音频是什么意思了 
可是明天晚上直播，因为这个他竟然之后肯定 
我们这个是全国电话会议，肯定不能禁用了，而且节目听的告诉你，就我听不到你说哪个大 
哦现在 
应该是我，我是我妈一个人带着我把麦欢容也还是有几次。 
嗯，您因为这边如果进去，他有选项的话，您可以救赎用电脑，不叫就可以了，因为她是做网络的。 
好 
哦现在 
连大型呢，他是呃一个本人的1000多个人的吧 
嗯，就是您昨天在讲到思考 
因为这样的吧你，你拧到280手机发微信，我加微信，但是我们的温暖，我用了，这开会不然，我这样的，我听说到时候完全我微信联系李 
哦，那您是参加自己公司的会议，是吧 
对 而不是跟外呢，有个叫培训机构的 
嗯，那想了解一下，咱们知识，后期有这方面的需求享受，说一下什么 
嗯 
哎，喂，你好，我这边是科林的8名市民，在昨天下午的时候，有注册了一个我再次试用，对吧 
啊，什么东西呀 
嗯，那咱们不没有没有单独采购的这种计划呢 
没有这个，我们都是红 4的行为不会应该有，应该不会有单独部门的嘛，而且如果有当初部门的话，也不是我这边走的，所以你可能问 
哎，你好，请问你认识吧 
嗯 
哎，好嘞，那不？ 
嗯概念 
哎，你好，我这边是可以运的，和当年是站在您在昨天上午，有注册了一个娃弹子石，用对吧 
等什么，哪个呢，你去拿 
嗯 是需要这种 
不需要视频 
只需要存的电话会议，就可以是吗？ 
对电话呢，或者嗯 
大后期的话，会不会那个有增加这种，也需要视频就二也会芙蓉寨什么的 
时间不会有可能会有个共享文件，什么的会忘记了 
哦，我这边稍后安排大连的负责人，给您做一些呃，如果后期您这边出事啊，或者是购买什么的，都可以自然其他大巴 嗯，您这边吃 
嗯，听我要是有些多给你打电话，好吧，所以说啊 
然后没问题，那我肯定发一个这个wifi，是非常吧 
啊 你发给我，我觉得不管反正谢谢 
我今天是 有人跟你最近过吧 
嗯，好好嘞嗯 我们这儿有有人管，这个事儿，我，我不管这个是啊，好像有人对结果他们哈 
你好，我是客厅云大的打年十年，在昨天上午9点多，有注册了一个yx的适用对吧 
2 
啊，那您注册这个是说想参加会议呢，还是？ 
想参加会议 
啊，对你好，呃，那是这样的，因为我看你是在无锡是吧 
那他对对是吧 
对嗯，是这样的，因为我看您之前是那个呃，杭州在服科技的事呢 
嗯对 
嗯，这叫或者是您看您这边方便吗，我把他的联系方式跟您说一下，您自己吧 
嗯 你要再叫我一下微信吧，手机号的微信 
你好，我就根据视频云的的答案，您市民昨天上午11点多，有注册的一个我袋子的适用对吧 哦，就是这比较会议 
我我 啊，对对对，是的是的 
啊，好的没问题，到这边帮你安排双方的理念 
嗯我操 
哎，你好那个，我问一下，我现在马上把你们把我的身份证发来了，我想问一下，那个公积金办了吗？ 我们 
呃，您是提供今天这个区的 
呃冠军 公明 
阿国民军高明是需要到了一个。 主要工作的东西去做的，我们现在就做的是提取，只要在银行做，就可以了。 
哦，那这个你那个是需要去公积金管理处，自己去办了。 他这个时代，银行提取 
对对对，不是在办理的，不是一个地点 
啊，我说呢，现在不是在已经在咱们手里面，那么那个还有那个塔都都感觉呢，这个不是需要您自己去，是需要你年那边去帮我去跟在这个信息吗？ 
那不是我说的意思，是我们办理的地点，不是同一个主体啊，我们的疼只是在一个行办理变更书名是在住房公积金管理中心，所以要分开始。 
我，我再死我，你回去吧 
喂哪位 
嗯 就是靠天运思科、视频发挥，减 
哦不好，应该是不是已经口渴了 
只怪太差，视频会议 
哦，你好你好，你好 
就是 啊，那想到人家，您大概需求，同时和50个人左右参与什么？ 
我现在 
谢谢 
对我这多个人，因为现在估计就十来个人吧，然后等我这边人 go的时候就是5十来个人，就是50个人吧 
好的没问题 那我这边不能排上他那天好吧 
嗯，好那个你，你知道你们这价位蒙 
啊好吧 
好，谢谢啊 
嗯，是长沙二三采网络科技了，是吗？ 
啊，那现在你怎么是北京的？ 
对 嗯，就是您在昨天有注册过一个思科视频电话会议的一个试用账号 呵呵 
啊，就那个我给四分是吧 
这个在这个 对吗 
因为我们选 七阶段，没有那么多的那种远程婚姻，自由or两三个月才会有一次 
将单是吗？ 呃，既然是那个天空的天，寒冷的寒是吗？ 
大海呢，还是？ 
那 
嗯，主要是在 
青岛什么或是购买也是在青岛的 二是负责山东失礼的。 
哎，我想问一下，你们这个收费是怎么怎么怎么收费呢？ 
呃，我们收费是按照会议的部署，就是您购买的这个方式来决定的哦，比如说我没有八方就相当于您这边，比如说开一场会议呢，这个可以允许8个客户端加入。 就是相当于8台电脑和8个手机吧，个人这样子 
嗯 嗯 
但他是一个账号，同一时间，只能开一场会。 
不是我，我想 嗯 对呀，我不是说你你，你是账号，呃，你不能多几个账号吗？ 
嗯，不是的，就是他那个，因为方数不一样，价格是不一样的，比如说八方的话，我们官方报价是每年5900元钱，25方每年是8900元钱，这个是官方报价。 
那你和你账号呢？ 
对其实其实 
嗯，爸爸这8个人，1年60多少 
5900元钱 
5900 
嗯 等于 哦 嗯 哦，可以的，如果你要是开一个会议，其他人还想开的话，您就购买多个账号，就可以了，比如说你要购买两个吧，方法啊，太急了吧 
被无账号里边 我知道你在你这儿 那肯定我一次就说，你这这个吧里呢，你有没有就是八方整整有一个大块，不如不留两个是吧，这样 
那 奥 嗯，可以有两个，就是你改多买一个账号 就是哪怕有十个也行。 
我知道你，你没得涨，没账号就拥有10多包发发发中心吗，是不是这一份 
呃25分的车，一个账号，他一一次同只能开一楼，会有点 
所以我就说你我怕胖，里面那么多开展会议 
嗯就你 
生活过得不大 
对对您昨天用这个总准时达的名义，注册过一个试用账号 呃，然后这边是想了解一下，您当时注册是咱们公司有购买计划在做错事，宝 
什么，什么，我听不清啊，到底是什么？ 
呃，就是科天语音视频电话会议，都是那个思科的wifi的啊 
2 
你昨天是有参加过什么会议，或者是说想要对恶法体会迷茫 
嗯 干嘛呢，现在是什么情况吗？ 
我可以嗯，对 
嗯然后 
嗯，好想想，那这样吧，您当时是留一个邮箱，就把这个产品资料可以看见我，想你喝到嘴上，如果素质需要购买的话，大学是跟他妹去 
好 
您这边是哪个单位的呢？ 
个人个人修为没单位，哈 
哦，他怎么称呼你呢？ 
啊牺牲 
嗯，对对对，是的，嗯，想了解一下您当时都测试咱们公司有这个购买计划，在都出事了 
哦，不，是就只是和之前看到有其他的同事，有在用这个软件，觉得还不错，所以我就来试试看 
哦，我发现问一下您是哪个单位的呢？ 
而三位，我就是 我是广东惠州这边的 
嗯 哦，是已经购买过了是吧 
嗯，对对对 
哦，那像您这边个人的话，我们或许还有这个购买计划 
嗯说还有不用买车了，一个什么购买计划 
喂喂 
喂喂 
我想告诉 
或者是 
呃，您是真的哪个学校的，他有客场的 
就是因为后台的停靠的吗，高经理发了个链接，情况 
嗯 呃，不好意思，你说什么？ 
好 与去往就是一倍呢 
哎，您好我这边是有未达商贸吗？ 
啊，对您哪位？ 
欧洲之后期的会议人数大概在多少呢？ 
嗯，这个行不行 
嗯，那这样，我或许会安排是个北京的销售，他会协助您正式试用，都给你一个具体的产品报价，您可参考一下，如果是说咱们回去是不买的话，你当时这个进来修行。 
行 好的，好的很容易啊，谢谢 
喂，你好，哎，你好，经理，我这便是客厅云的，呃，跟你联系市区呢，我们在昨天有注册过一个这个视频，电话会议的使用账号，还有一个庞大。 
私下 
嗯 哦，那您当时是要参加会议，还是我们有法体会的时候呢？ 
没有 
哦，我是想了解下您这边有没有购买几块，或者是说您是参会还是说有发起会议的需求 
没有没有，都没有 
那就好啊，这便是经理吃忙 
哦是 
就是四个视频电话会议好以上吧 
注册国外会议时 
在的 呃可以 这是您在那个 
但是，我这里改不了，哎 
那就是安排会议了。 可以设置成高减排 就是刚才那个安排会呃，安排会下面开启会议，下面有一个安排会议 
喂喂，听见吗？ 
对，就是那个有一个构建牌，不可以安排会议，然后它会有一个设置密码的那个，一个步骤，因为设置密码，也可以不设置。 对你现在是一下可以，要不这样吧，就是呃，我这边安排那个您自己的销售，跟你联系给他把他和一些东西都是一下，如果后期遇到问题的话，直接联系他，也可以，他也是在上海 
嗯 
在都可以 
奥 
然后，我把我的电话发展，年兰对我电话发给你们，看一下，如果有问题联系我的 
那我知道了 嗯 
喂 
哎，你好这里，我这边是那个可均匀的了，跟你联系，是看我们之前有注册过一个id试用账号，还有印象吧 
呃，没有他是和内外袋的，是他老提提醒就是退出的时候，他给我出一个这个，然后我就填了一个，这这有关系吗啊 
嗯 哦，没有没有，您当时是参加会议是吧 
对对对，参加会议，然后呢推出的时候，它就会自动跳出一个带给我，也不知道怎么回事。 
嗯 哦，好的好的 
哦，不需要的 呃，如果在如果您是有电脑的话，直接点击那个链接，自动下载一个插件就，可以，如果有手机参会的话，下载下载一个atp 
没插件 我查一下李什么插件呢？ 
嗯，不是我说，你在邮箱，您看一下是不是错了，t o mb i点儿 
邮箱 扎账，下岗下岗或者给下岗 
这个对 嗯，那呃，您告诉我正确的吧，然后这个猫腻数百 
但确实是tmd id，都是点式下档 
到厦大点儿daisy爱德163对吧 
嗯 对对对，嗯 
本行 
嗯，你好哪位？ 
嗯 嗯 嗯 哼 哦，也就是说，您是想把你原有的这种传统的呼叫中心，结合到一起，然后在商城外呼是吧 
对 是的 
哎，好的打脸了，再见 
嗯那个 
好的，打不开 哦，似乎已经发给调理，可以开吗？ 
2分钟玩是吧行 
你 不卡就可以了 
系统邮件，我怎么收了两条有电呢？ 
哦不不你先休息吧，要登录，然后登录之后图里边儿福田 
啊，我看哈 通过邮箱支付 我好像输 
奥 
嗯，那个公司属一二，然后我再怎么操作？ 
哦，明天来都没啥啦，他做一个西方的介绍，然后在那天的 
往上拉，没有啊，我现在直接寄呢，就是你公司主页的 
哦 啊，不是的，您还是典当行的吃货 
那我 我看一下好我的点一下支付哦 然后啊，直接点忘记密码是不是？ 
奥 
致富皇后啊，它就会出现一个页面，说是更不这个课倩云，他的每个页面是不是？ 
那么它，然后您再重新输入账号密码，当过几天 那就可以了 
我怎么没进去呢？ 
对对对对 嗯，对对对是吧 
哦，怎么了 
哦，这个是说不能更改了，还是 
这个说要更改的话，就比较麻烦，所以说很多我们的，而且的话就是说恶相这样的话，就是因为会网页形式的吗，可能就手机打开的话也比较不方便，所以这个时候我们就没有那个 
您好经理，我这边是可均匀的哦，跟你联系是看年假，之前有注册过一个把袋子的试用账号，还有影响吧 
哦，对上周机车的 
嗯，想了解一下，咱们当对不对，咱们当时注册是公司有这个购买计划在做测试吧 
有印象 嗯，并不是。 
嗯，我是哭惊人的了，根据人事，至于之前有在线咨询过长格拉戴克就是四哥视频电话会议点 
呃，你们有人购联系过呢 
猫哦不好意思，您说什么？ 
我不客户买 
嗯，我是说我们这边主要是一把，这和备注吧，但是我看他这边说，人这边说想要全套的硬件是吧 
是的 
就是能听到，我也能听到，但你到那边去解决，我得到那边提了哈，我们现在的生意就滚滚来 
就是能听懂 
他就想用嘛，然后他买了再便宜呀 
喂喂 那件吗 喂 
我应该做得到操作的，把脚把一条线路给到不了 包括为就是 
包括毕竟 
好行 
啊，后来看 
这个孩子的功能吧 
最便宜的我好痛 
你 要有心中的地位要做计划的，那可能 
我们两家pk听见我说 晚安 那可能是最呢 
不要听没有好坏，这个天津的 他就不想用了。 然后，他买了在你会便宜呀 我看见我听见你说啊，我意思 
我才不让你说啊 
但是我自己听见自己的声音吗，是不是我把他拉不过，那不用 
当我自己今天说的声音 我把他叫上这个 
嗯，那您是后期有这方面的一个需求，是想测试一下什么 
不是我现在学那个 华尔街 英语呢 
要是我这边时刻，田云的当年十年代的昨天下午，有注册了一个我袋子的使用，对吧 得视频电话会议 
哦，你们公司本来就有，也不知道跳一个见面，我点了一下 
并且，软件是吧？ 
嗯 
澳佳4点了，那如果要是购买过的，后期参会也可以不需要注册的，有什么问题可以随时联系我们，好吧 
好好 
我，我没吃这种，现在上着这个环节，你需要的是说恶谥这种也是这种线上就是直接给他个链接，他就可以参会的，还说是这种实体的需要直播的。 
不需要直播，就是说他过来参加，然后给就是id还是什么的，下载一家两开就有知道他几号，然后在哪做的几周，然后我们会议的流程是什么，对类的东西 
我觉得 嗯，我是科天云的，呃，就是您在昨天的时候，昨天6点多，有大概里边去想了解外在意思是吗？ 
你看哪天？ 啊，对大家说一个做事，然后他怎么样，然后我们现在那个产品到期和呃咯，好的话是工作人员 
哦，那您现在用的是哪个的话，就是视频会议啊 
当然，行是从呢 
而是通过是吧 
嗯 
哦，可以打，那要不这样呢，因为我看你也在北京，咱们那个在北京分公司有专门的负责人，呃，那稍后我这边安排北京的负责人，跟您直接把他可以协助您多试一下，包括这个错账号啊，或者是后面的具体对接都是由她这边跟进的好吧 
2 嗯 嗯 半夜 好 西安的问题 
嗯，a r p是吗？ 
对 
哎，听好了呢，那就出来的马甲，我这边打给拉 
啊 28强大家拜拜 
嗯你好 
嗯 
嗯 当时 
当是是有一个中国的号码 
嗯 
啊，这个这个这个不重要，就是因为这是我们团队自己上弄的一个东西。 
在这个 嗯 哦，可以可以呃，那我们或许能够大概的回忆等数，是在多少呢？ 
嗯 
对，就是相对而言，肯定是这边负责方便一些，然后过去这边可以看到一个车然后你相信了一下 
哦好的 
喂你好 
你好 
联通就这么打你了，又不会用 
只要如果我如果有需要，不太懂得会再跟你联系。 
好的黑好了，那大宁了之间 
嗯，那好就决 
大家好 
你好 
您当时应该有成他电话是吧 
马云从 你再告诉我一下，我看寂寞 
521 
嗯，他全程和梦的东西 
他，他就必须要把明天可以了 
嗯，我也说明天他反正你招待他商量一下吧，如果下午你不要紧张，我刚才那个明显 
嗯，好啦点是吧，嗯 好 嗯好 嗯行 
嗯，好拜拜 
对 对 
怎么拨打个人到，只能拨爸爸的人大 不放，只能补办了女儿少爱 
大唐，你在那时候，我开心，因为购买过的呀 
那 对呀，我们也买问题呢 
你看，我这边是可以给您的和当年的十年在啊，儒家的时候有在线咨询，目的一个ys 是林家辉爷 
嗯什么 
对 对 
上个月27号 
而且这样还有一个人来，那您现在对这个yy咋还有的是穷吗，就这个事情会一类的 
王总窃糟时还没有 
哎，好嘞，老大 
啊，这个不用买 
二是谁说你这边只是说参加会议是吧 
对呢，我们是属于风光思 哥哥，我们购买 
哦 哦，行，那我们这边护士还有这个法协会的师兄吗？ 
嗯，我应该是没有了，然后他那个学校里面，我也停止。 
哦，想想小白视为是，就是说后面这块也不是属于您负责了，是吧 
嗯，对我当时就就是拿来试了一下，也 
嗯，可以的嗯叫，明明是哪个单位的呢？ 
呃，你稍等一下稍等一下 
嗯，好的，就是您这边是哪个单位的呢？ 
遏制吧，被调 
你好啊，这便是高士达的佛具的皇帝，是吧嗯，您好，您好，我是柯建云的，呃跟联系是您之前有那个来电咨询过，咱们wipe了，就是指客视频电话会议 
对 
嗯，对对对，想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
哦对的 
嗯，其实讲到没问题，到这边就不打扰您了，您后续有任何问题，直接这里未来去就行。 
嗯 按好的 
啊，这不是不是我是科天人的，就是做那个思科视频电话会议 
哦那个 
嗯 
啊，怎么了 
嗯，你好，我是科天云的哦，可以联系，使我们之前不是有试用过一个10颗诗歌是比你好会的，试用账号嗯，然后这边是想要学一下咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
啊 嗯，现在暂时没有 
哦，那像咱们中华平时开会的话，呃，都是说你什么样的方式进行的呢？ 
嗯，我现在如果是外地是吧，然后一起说，现在直接通过微信搜索手机壳车道的情况之后，你一生的时候 
呃，盯着种是吗？ 
对对对，行到时候那个焊锡审批哈，第二页 
呃，就是biang zh a n c h o n g是吧 
对对对 
晚上好，这便是国之金条的刘先生吗？ 
你哪里 
喂，你好，即便是深圳达实的汤先生吗？ 
啊，对你们人类 
现在我 嗯，就看你的使用丰富了，我们是有八方、25方，或者最高支持到三千方 
八方的吧，应该 
哥哥只是少年一年购买下来，您这一年之内也是可以随便使用的。 就是上传自己，不管 
不是我，我这一年有可能就用力，去用两三次，这种呢？ 
嗯 
你那不是能看到我之前，用过的邮箱吗？ 
嗯 嗯，想想好的弄明白了 
嗯，好吧，好谢谢娘啊 
哦，不好意思，我们想问一下，就我们现在新工作的地方，有这方面的一个需求吗？ 
在红场 不需要，不需要我们自己有系统，不需要 
然后就是以为写卷子的名义，购买的事呢 
啊 啊，都在说法很多 
不 嗯哦呃，您为我们这边之前一直是有在试用当中，那也是说有段时间了，那我们这边公司还是有这个，比如说会议整数，或者是什么场景，具体是怎么样的吧 
嗯 嗯 为红军 
嗯 
然后要同时 显示，那个 视频和音频 
哦，好的，就是我们主要是做哪方面的呢？ 
金融 
而金融制霸，嗯，可以打着我们会去购买，也是在北京是吧？ 
呃，不确定可能全国各地都会涉及到那个发货 
嗯 哦，可以嗯 
是董会长的话，是在北京 
嗯叫小二 
也可科天以上。 
喂 
喂，你好听得见吗？ 喂 喂你好 喂 
哦，对对就是想问一下，我们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
啊，我，现在不在那边吗，我上个月去 
嗯，那帮的 
也许是三四可 
嗯，您这边大概这时候就是三四方的介入是吧 
对对 
嗯，可以的呃，因为我看您是在哪国都美嘛，然后我们这边的也跟负责的人，可以稍后让他跟你联系一下，如果连后期的需要特事呀，或者购买啊之类，其他就可以打，也是在哈尔滨是吧 
对这个不能我固定，我三方就化三房的前两方花两方的钱吗？ 
呃，可以打呢，怎么称呼年 
能够将王 
俄罗斯分类方面的 
啊，你就这么联系上了好了 
哦，是啊，那这样我这边我给您当时不是留了一个邮箱，然后我这边就没有沙发了，咱们产品的相关的资料介绍，尼克杨的嘴下，如果护士都购买计划的话，你在这个时候联系 
嗯 嗯，好谢谢 
这个视频辉夜就是连昨天晚上注册的 
啊 
哦 嗯，好的没问题，那您看一下，如果喝酒有问题的联系，我们好吧 
嗯，缺乏的好的 
哦，那您是参加哪个公司，或者是哪个医院呢，这个课程啊 
嗯金说几月这个地方弄的一个会议啊，就好像现在就听了 
就具体公司名称的方面说一下呢 
嗯，都是名称，你要这干啥 
哦，就是因为我刚打这个座机，是没有根据号的，但是人给我的这个是我们套的是吧 
嗯 你，你刚刚过了这直接是前面那个主题是吧 
哦对对 我 呃，想想他，我这边会为您尽快安排呃，您看您方便，留个手机，你还笑着说座机打不通，我也知道你的话 
座机打不通，那就是表示不在办公室，慢慢也见不着我。 
哦，他这个可以肯定在线沟通，也可以的，就是因为我们本身就是多yh的吗？ 
哦，在幸福 
哦，那你给买的是什么意见呢？ 
呃，你做过什么？ 
奥 
而且这个埃及 你这不是品牌吗？ 
哦 可以的，那你软件大概就是什么样的，就比如说，呃，就同意时间大概会有几个人参与，这些会议也同时间的话会不会有多场会议，这样的 
各位，我们现在就是说，我们总公司要给那个分公司，下面吗？ 
嗯呐，大概会有多少人参与，这边确定吗？ 
可能有10个人左右吧 
嗯，可以的呃，那这样吧，就是因为我们在哪个区呢，都有不同的负责人，我这边可以安排明确，的负责人跟您对接，稍后的话，他可以协助您测试，您看一下这个软件是不是和您的需求了落下您这边是在哪个区域呀 
我在贵州这边，就是不良一遍。 
嗯，今天对是吧，还是 
哎，对新边际 
并作的先天，就是村，对吗，对吧 
哎对对 
啊，可以的，那我今天帮你安排的滋养的、负责人，给你直接把烧让他来心里好吧 
嗯，全发的哈 
哎，好嘞，你想奈落，现在先忙着给打你啦，时间 
我问一下，你们明天上班吗？ 
哦对 因为它是北京的去年是稍等一下的。 
这些是谁？ 
啊，您这边是参加会，也不是吧 
对对对对对 
哎，你好是5乘5加元是吧 
哎，你好哪位？ 
嗯 啊，好疼你当时测试我们产品是遇到什么问题吗？ 
我没，我没找到那个 可是入口，我看他最低充值，要先充5000，然后我就找了一个别的教的对 
啊，没有她这个家，咱们官网上是有适用呢，呃，其实我看到你已经申请了成功，试用30天，然后申请时候呢，晚，因为它这个这不需要去，不需要去那个下载客户端直接在咱们官网参加会议，然后或者说您需要发起的话，你就需要，只要拿邮箱去注册一下，就像住在之后，你就 
奥 奥 嗯 你们那个始终是行，是最多只能五方是吧 
哦，明白省的，您可以先试用，然后到后期如果说海啸的话，可以直接打电话联系我们，好吧 
奥 好 可以可以，就是你们因为我看你们那那个每分钟那个 
奥 嗯 嗯，行可以的，这个是我的座机，我家房间，他说，您这边有问题，可以随时打电话联系我吧 
嗯好 嗯 嗯 好的，好的好的，多谢多少钱 
哦 
因为嘛，我一直忙 
哎，你好陈先生是吗？ 嗯，那其实你 
放心，我是 
嗯，那我先跟你核对一下，你的这个咱们公司名称是什么呢？ 
你们这个一定要钱吗，因为我之前先试用一下 
嗯 
搞这么多事情，就出来 
喂，你好，陈女士是吗？ 
我其实 
哦 
要用5天是吧 
好的 这 我们有活动，所以， 会不会卡的活动，所以会经常这个 
哦，就等于说只用这一两次是吧 
哦，那您是主要用这个视频来面试，使用的 
啊，是的，可是这个你说都快要电话回访吗？ 
那个公司都已经过 
这种面试，那个公司，有的然后自己的事也是有的，但我现在只是就是说，跟他们合作，我是做项目的水蓝圈 
嗯 
就说我，我不是跟我的猎头公司签，长期合同，前面先过，然后后面是转了那个自由职业，指的那个合同。 
就到十二坊是吧 
就是说，欣赏 
啊，这样，然后我这边的安排一下，我们这边杭州的那天同事跟您对接一下，给您大概打折产品介绍一下，然后以后根据您这边的需求，我大概的需求，它会提供一个呃包括嫁给他跟你这边的时间去竞争一下这个产品的一个报价 
啊就是 
嗯 
嗯，我的意思 
嗯 
我说体验一下，就是那个外婆的回忆。 想看一下，就是 
oh 嗯 嗯，可以您这也车是他这个这个 本节也比较简单，您只需要就是如果说是您这边是发起诡异的话，因为你现在这个账号已经注册了，只要在 就见了的话，也不需要下载1点，直接在这个网页上去发起个会议就行。 然后需要去参加这个会议的人，呃，你可以通过邮件的方式发给他们啊，给他们链接的指点下一起来参加会议 非常简单。 
好 放在 那我这边体验一下，如果有需求再打这个电话，对吗？ 
原远出来的圆是吧 
嗯 
嗯 哦，对，都是在钢铁侠，我们现在还有这一方便的购买计划吧 
啊，这样暂时没有，因为经理长现在没有过多的提起，这方面的 
嗯 
啊，是了，估计也是没有太大的兴趣。 
嗯 哦行嗯，那这样你们之间有那个有想法，你说明跟我的偶像邮箱 
哦，您可以记下这是我又加 
嗯 嗯，好的公说 
8629 
你这个是已经购买了吗，还是在用这个是用的，这个注册账号等 
嗯，我觉得我觉得应该是那个购买了，我那定位在家里，所以就呃，就像了这个版本 我们就用英文把那应该 
哦 
呃 
哦，好的，那我了解，如果你跟他只是参加会议的话，是可以不需要注册账号的，直接就可以参加会议。 
哦，是吗，那，那什么登录啊 
啊，你手机端的话，直接下载一个，我们跟我们这个产品的a p p，然后在主页面的左面是参加会，也点右面的是有面试发起会议，你直接点击参加婚礼，然后输入这个会议发起人给您的这个呃那个房间号或者是直接点击它给您的链接，您就可以进入到会 
嗯 嗯 嗯 
不行 对一些只要没关系，那年后期现在的话，有没有这种那个通常客户徐安的 
他没有一直你一直想那个就是推这个东西但是客户这边好像因为自己 中国海外，包括这些限制的品质，严重的，而且也流失客户是过个毕业这款中可能不光是产品的是吧，应该就是网网络这块的事儿，所以导致社会吃并不理想，所以大多客户的话现在还是观望我这边又是有客户，只好继续跟进的话，肯定会联系了。 不 
嗯 
所以很多事情，我也不太清楚。 
哦，公司的培训会以，然后您是这边公司的实习生，什么？ 
告诉 嗯 嗯，可以这么说吧 
奥 
他都 登陆，就没有登陆的，所以就注册一下，又不知道从哪儿开始，所以就可能注册了一下。 
然后那个黑市，你是点开公司，给你发的链接，没有没有注册，没有加进去吗，还是？ 
好吧 对在电脑上是不好移动的，因为需要下载一个灵犀应从学，但是 一直都是连接不上，好像 
下载的年纪，就要年菜的一个 客户端 
嗯，应该是是一个安装包 
安全考试直接上是吧，然后我这边人事课件云的，然后之，前，咱们有申请咱们这个wifi的，是一种请了解一下咱们公司今天还有采购这个视频会议软件的需求吗？ 
是暂时没有 
嗯，打扰了，谢谢 
啊哈哈，再见 
啊，行可以可以指向我们官网上咨询，好吧 
嗯，好好，谢谢嗯 
嗯，行那打扰了1000 
嗯，没事拜拜 
哦，那，那想要了解到，我们新公司这块，现在有这方面的购买计划吗？ 啥 
呃，没有目前 
在三个圈在做 
百分之那个 
后来可以了 
我们申请的，我要看到了吗？ 
哦，我们现在就就是阶段是吧 
这样的 
嗯，后来其实我使用的是时间，不是很多，使用的机会，不是很多，我就没怎么动了。 
嗯，那咱们公司这边还有相关的购买计划吗？ 因为上 
这是对她给你发的链接对对对，如果说他们给你发的话，你就直接通过他那个发的链接给你，你叫这些就行了 
那么，国外的 哦，那可能看 
来您好，是昨天的事的，呃，你好，我这边是课题脑科学与然后之前呢，在5月 
啊你好 那么，什么什么，什么？ 
呃，肯定里面主要做这个视频软件呢，就是您之前5月初在我们公司就申请了这个wifi的吃用 然后我那边的小伙 
那个我，我先不需要我，我需要会联系你们 
你好 嗯，您这边需求是硬件还是说这种软硬件结合呀 
尤其 
第三，在这有护士吗？ 
啊 
我刚才打我电话 
哎，你好，我这边是客厅云的呃，您是张先生是吧？ 
嗯 现在就是做一个视频会议吧，视频会议，但是这边 就是 人路上可能会有点多一些，我不知道咱们写才能最终能 嗯，实现你多少人同时在线时间，想家 
呃，咱们是支持8到3000，您大概的需求是多少啊？ 
这个是需要专 这个是需要专业的，这种毁掉系统来实现这个吗？ 
嗯，没什么 你是需要呼叫中心呀，还说那个视频会议呀 
好 
那您说，我请会帮了，您可以登录这个站点账号之后，可以选择安排会议，或者是开机时，会立业。 
嗯 
对网他们刘翔里边呢，发一个就是那个参会者的连接到会时间，点击链接，就可以加入会议，还有一种您可以发起即时会议，你把您的一个固定的9个入会议号告诉对方。 
廖吗 
可以的，那您这个就是这会议室，对机会举办，还说只用几次啊 
在这个不太确定啊，你像太大的话，肯定不可能经常去太大。 
嗯对 
对 嗯 嗯，这样你先给我发一个资料，先看一下吧，因为我现在也是在 坐上了解这些中学，你之间 也只是接受不着调了。 
嗯，可以的，那您的邮箱走下吧 
行好，你也可以，你可以啊，先现在好像看不了，要不然 
嗯埃塔 嗯，谁说什么啊，好的好的上 
你会就 因为我和先生吗？ 
哎，您好，我是 
嗯 
但是，我们那个客户啊 若无美国的客户说，美国分公司，他们的用来带 那么，我们现在证明这些是出现了一个情况，是很大消息说我们借用这客户发的那个外边是连接时候我们出现。 
嗯 
欧盟，我们在国外的不买，就是不爱欧洲和美国的中间，一个是合作伙伴，占用阶段。 应该怎么，那我们跟 
哦哦 
你等着跟跟我们的客户破合作伙伴用的话，主要是一个 他从外面做一个简化的的 那个连续年限吗，主要是一年见 
嗯，可见于然后要看看你昨天注册了，咱们可见于800字的使用，和咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
哦w那个什么什么呢？ 
你参加他的会议吗，还是他需要你发起会议了 
呃我我不是要花我花钱，我只要我参加一趟就行了。 
没来呢，好，事都行了是吧啊，你好，我这边是科天云的，然后有看到您这跟申请了咱们各店余额巴克斯是用昨天，然后想了解下，咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
喂 
还没有那是工资，是最近有用这个视频来开会吗？ 嗯，你现在 
啊，没有我就是想试一下，然后以后后期可能会有 
我有好了，那接下来呢，回话给你打过去 
哦，好的好的 好 嗯 
哎，你好，是与现在是吧，你好，我这边是科天云啊，科天云的就看你今天上午申请，咱们课件明白，大概意思是用，而且哪天咱们公司目前是有这个视频会议的事情吗？ 
那我是啊 啊，但是没有网址是 
哦，是你和我的事呢，日趋参加会议吗，在上午还是去自己需要发泄会议呢 
嗯 啊，我只是说一下客户，大火调查，那客户端用不了了，我试一下就没用呢 
哦 
那是没有啥用 嗯 
好嘞好嘞那条 
嗯 
啊 哦，我想想好的好的，那这边就不打扰你了吧 
嗯 
对终端接入数 
同样就说 是啊，就是开不会说可以还是说 
嗯 半年 
暴虐啊，或者是 包年 
嗯，可以的没问题，那这样吧，就是呃，我看您在济南是吧 
主要是我们就对我们身体有点的那个网络质量比较差。 他可能就是那种家庭啊，什么的，那个网络 
下个不好是吗？ 
谁又掉了 
嗯，那您这边室内大单位呀 
呃，中建吧群 第二天，首先如此。 
对最多只能五方同时在线参加会议。 
500 
哦，就是当时我们这个产品，也是用的，不是特别的明白，对吧 
啊，对，然后后来就有 在吗，比如说放在看着 对 
哦，好的，我明白要不这样把张先生的，既然您这边咱们公司这边呢，还在考察相应的产品，我可以在线上邀请您进入我的会议室，给您做一个远程的这个测试了，给您大概的讲一下我们这个产品的一些功能啊，以及一些操作使用 这样可以让您更深入的了解 
二你问一下 不让他这个买的话是多少钱？ 
就是现在，咱们再看钉钉，那边是吧 
当时也就就 啊，就是想现在解决没就是要看，发现也没有确定，就是有没有这方面的就是啥 先看一看这个 
哎呦，要就是我这里呢，是北京客天人公司是这样的，3月底年对面呢，有注册我们公司这个ys的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 谁叫你就是 
我注册但现在我不需要了 
那你看我这便是客厅赢得 那要，看你咱们跟老师申请了wifi的适用的，了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，不需要了哈，谢谢 
哦，那您注册时参加会议吗？ 
我，我们那边有这个账号，只是数量实在想我们有点更好。 
哦哦好的，那我了解呃，那，咱们这个那60，您是咱们公司里面大概什么时候是会反馈吗，因为我看您的这个试用账号呢，呃，你已经过已经过期了 
嗯 嗯，那边有看，能看到有没有用吧 
哎，姑娘，请问你这是哪里，好像中午有个电话打给我 
参加过争吵会啊，我这边是科天云的，就主要做一个视频会议软件它 
哦，我知道那个这个我，我知道那个好像我跟你们这边 
好 
比方说吧。 好的 好的，好的好的 
嗯 
嗯，咱们公司的这个烟台分公司，已经购买了我们产品，你也是烟台分部，这边的吗？ 
烟台 
你还记得了 
啊，怎么了 
啊，您这边只是为了参加会议，是吧 
对 
然后 嗯，好的，那可以，以后有问题可以随时给我们打电话 
他也好好谢谢 
哎，你好，请问是袁律师什么 
哦 
嗯，那您这边是为了参加会，也不是说你这块是发起过会议室吗？ 
可以的话，我现在也还是吧，很少，如果说啊，不是我们是菜单呢，就让孩子周一好好介绍，因为 
哦哦，那如果是参加会的话，其实咱们是可以不用注册账号的直接点击进入会议就可以了 
这样的话，做 白天 开启了相当似的 
对你好，罗先生吗？ 
他说 
啊，你好，我这里呢，是北京客兼任公司，您上个月底的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
啊觉得 那个我是用过了那感觉 不需要 后面选了这里 
哎，您好，我是柯建云的 
啊娘的 
今天已经有出现了，我们家铺垫与那边的，然后选择这个地方吗？ 
那尽快清楚你那边 太吵了 
嗯 
并在应该暂时不会用啊，只是先试一下嘛 
奥就看看都有这边稍后会帮您申请一个测试账号，然后您可以试用一下，然后你看的话，因为我看你们是把这个删文章吗，就我们，护士购买的是吧 
俄国是不是现在我想，我是在北京？ 
嗯 啊，没有印象，因为我这边或是如果要是你在北京的话，我会跟你俩卡北京的联系。 
奥那你们这价格，我刚才看了一下价格是多少是一年500080多上午，亲友那么贵吗？ 
哦好像 你说一下啊 
嗯 嗯 呃，那什么你就那个打一下，那个186 
嗯，打186的对抗 
我主要是谈一下价格，我现在又有那个3个选择一是你们 第二是好事，从好从优秀的不错，3就是 
我 部分原因可能 喂 
哎，你好为 
我觉得这是个视频会议软件的 
我，我在开会呢，你稍微你晚上晚上晚一点打吧，我现在在开会不方便说话啊 
你好 哦那年都是参加 
我们只参加一个会议而已。 
看看我，因为我们知道我是做这个软件的，之前有看到您这边有测试过，然后如果方便的话可以了解一下，我们这边也非常残忍，肯定，做事了解下这个软件。 可以试用一下。 
啊 
我现在没 
他们一个是就是根据这个，就是跟我发一个邀请，我们格局要进去。 
你到时候我 
参加会议，了解 其他的我们的什么都不知道呀 
衣服哦，吃饭，然后你你们知道，咱们公司这个领导用这个开会用的多吗，就用这个视频开会 
啊 这我不太清楚，我说，我只是又看 
嗯，选择里面，咱们公司 
我试过 
看看 
我这边这个反攻的 
但是没有吃，现在我也没有任务，没有商品啊，而且当时就是我们的人，并不是那么的。 
好 啊 
哦 
不是不带，是律师，要取消 
嗯，你想在台上了 
啊 
嗯，我觉得咱们那个负责购买的，也不是人家，是叫什么已经交出去了 
就是 这东西不是我这个作战 
喂 哦，你好，我这里呢，是北京客电影公司哦，实际上我这边看到您昨天下午一两，嗯，有猪头，我们这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求 
ok 奥 嗯 哦，我是那个课件，初中我是开店数上 
嗯，那王先生，咱们公司这边现在是没有需求了，是吗？ 
当时吧 哦 
哦，那个不好意思，我是那个客厅里，那，因为刚才那个电话上去的一个方法，可以享受，为啥这么选 
啊 这是是啊 
嗯，我今天进来都没声音啊 
呃，我是客厅云的，就是刚才给你打电话，是指年之前上个月的时候，有注册了一个我袋子使用。 就是视频调回业 没有 
所以想跟您简单了解一下，咱们公司这面对我们产品的具体使用。 想当一下，咱们公司就是呃，想把这个产品用的哪个方面呢？ 
哦，没问题了，我后来我们公司自己公司这边 
啊，这，那，咱们注册，这个账号只是为了临时参加这么一个会议，那咱们平时公司就是对线上会议，这块用的不多是吗？ 无论是销售啊，或者咱们培训什么，这方面都用不到 
啊龙 我我 我一年大概就是十代，持不接 
哦 
我们是有都不发起会议 
就是专门做这个线上的视频会议的这么一个产品 
oa 
哎，你要远离我们这儿呢，是北京客电影公司老是这样，就是我们后台数据啊，显示您上个月注册过，我们这个呃视频会议软件yx，您这边还有印象吗？ 
啊，有点印象 
啊，所以今天给您打个电话，就是想跟您了解一下，您之前就是注册我们这个会议软件，是为了发泄获利还是为了参加会议上 
啊，是这样的，因为这这个事情呢，我们公司已经注册了，我，后来后来了解到，我们公司既有了我说 这个 
啊，已经购买产品了，是吧 行好的，好的 
对我们公司购买过产品了 
喂你好 
喂你好 
啊，那想了解一下，您是后期有这方面需求小，做测试是吗？ 
啊这个 
当时是在哪个区，属于什么好点呢？ 
嗯，成都教育 我重庆中心 
喂，你好鱼先生是吗？ 
嗯 
哎呦，你好先生，我们这是北京科天云公司，老是这样，我这边有看到您这个月初4月3号的时候呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，这个产品呃您这边还有印象吗？ 
2 对的对的啊 
包括我们平时办公使用的，也是跟您一样的产品。 
嗯，你要的是吧，心可以就是说我这个设备是这个产品，是支持和就用这个电话供出去的是吧 
本你好呃，是朱女士什么？ 
那你 
哎，你好这里我们这是北京客天源公司老是这样，我们后来出去啊，显示您之前有注册过我们这个wifi的视频会议软件 
啊 
嗯哪里 
姜师傅 江浙沪 
好的，记下了 行那稍后呢，我们这边会安排其他的这个相应地区的负责人，跟你联系，好吧 
啊，行吧，我到先考察一下吧，你先不用急的跟我联系吧 
峨眉有关系 
反正你们这用的是网讯的服务吧，那我到时候那我干嘛不直接用网线啊 
在不是说像您说的，我们要 
我以为你会比较经常跟我跟我解释下呢 
啊，大王主要是发帖 
对 
呃那您的经理，咱们是公司近期有考虑要购置一样，一款这样的产品和后续就是方便，咱们公司协和办公区用，所以您这边在考察产品对吧 
嗯，我们还是我们看好我们一次，恨不得还有回那个什么我，我当时就了解一下 
哦，就是了解一下呢，就是咱们公司近期有这方面的计划吗？ 
当然对 我当时啊，暂时没有 
但是没有像，那可以这样啊，教练啊，稍后挂了电话呢，我给您注册的这个4481开头的qq邮箱，发一个，我们产品的介绍，然后你用时间可以了解一下，后期咱们公司有这方面考虑的时候，您可以再跟我沟通好吧 
啊，好好好 
哎，你好，请问甚至是吧 
2002年是哪里？ 
啊，我这边是肯定云的搭配，声音在昨天的大雾的，就是5点左右，给咱们留言是想了解他袋子什么的 
哦，对对对，是是是 
嗯，可以那稍后给你打进草地 
好吧 嗯 
咱们公司有没有考虑我们就是视频会议，这块吗？ 
哦 呃，那个一个月多少钱？ 
我们这个报价呢，我只能现在只能给你大概讲一下，我们这个产品给您测试一下，报价呢，有后面的这个销售，具体去年做，因为我们呢是 
大概的人 
哦，那请问您咱们公司是在哪个城市啊？ 
北京 
对对对，是的。 
嗯，能问一下，咱们是哪个公司 
这个队员，物业这边 
呃，麻烦你慢点，说我记一下 
对对对，反正就是碧桂园吗，你搜应该都能搜得到的 
好的，好的我记下了行，谢谢您打扰了，嗯，好再见 
y back的视频会议，软件 就是您昨天下午两点时，4点20的时候，刚刚注册的 
你们这个成功吧 
诶，你好，我这里是北京客运公司啊，我有看到昨天下午2点钟的时候呢，您有注册过我们公司的yx的视频会议软件 
2 
哦，就是那个yx的视频会议，在线视频会议、软件 wp x就是您昨天下午刚刚注册过的这个产品 
别昨天下午，我注册过啊 
哦 嗯，参加公司内部会议，那应该是咱们公司已经买了，我们这个产品，然后你们再用对吧 
呃，那应该是吧，到线上培训都是这些 
当雪球再有一个是什么？ 
额马上消费金融公司 
好的，好的我查一下，然后做的标记，省着以后可能会重复给你打电话了 
哦，行好的，谢谢啊 
哦了解了，那您这边是参加哪个公司的会议啊 
那个呃你，你是要多长时间？ 
哦，麻烦你慢点，说，我记一下 
有燃素 
哦，老师当公司内部吗？ 
没有 对对对行 
中兴通讯是吧？ 
嗯 
哎，你好，我是鲁女士是吗？ 
啊，你好，请问你是问 
啊，想问一下，你是我想了解一下，您是想要参加会呀，还是说咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
啊对对 啊，这个我们在等领导在他怎么决策吧，这个当时就是做一个实验，看看那个 
啊就是 
我是怕学会了啊 
哦嗯 
然后，后面这个我看梦吗，你那个注册太复杂了 我看没回来，自己之间使用。 
呃呃，那经理我想问一下，是咱们公司是近期有要用这个视频会议软件的这个需求是吗？ 我可以跟您详细的介绍一下，我们的这个产品 
多好，那因为您这边都是都废了，我们不用了 
哦，好的，那我明白了 
奥 
哦，小娜进来可以吧，那这样让我可以说我给你发一个，我们是个产品的接受，如果说后期咱们公司想更换吃 
好就掉了。 我不不不不需要化疗9，什么东西很了解，我，不需要 
哦 
你们这边是有什么别的问题吗？ 
对 啊，行，那你要是说咱们公司已经在用，就可以了，咱们是那个核心普惠是吧 
哦 对对对对 
呃经理，您之前就是 
4球的话，就像name那个 因为是熬着不睡变性，然后让我用这个系统，然后里面是这些一条 
5152118810261529 
55521 
就是这个视频会议软件 yx 就是在这个线上开会，您之前有参加过这个别人给您发起的线上的这个会议吗，或者您自己有发行过吗？ 
哦 好，我好像有用过一次 
啊，你好，我这边是，可定义的和当年是您刚才，我在这咨询过这个呼叫中心是吧 
喂 
嗯呃，那次这样的您这便是享有这个戏的中心需求是吧 
我是 像呼叫一个号码 
所以 那这个因为它这个话他这个主要是针对的，是这种电话销售就比如说那个像咱们平常那个阶段，那种 嗯，就是那个比如说配 
哦 
嗯 
嗯 
喂你好 
欢迎 
哦，好的那行那，我就过一段时间，然后再感谢沟通，好吧 
那好嗯 
嗯，不定期的 
可是我有有这个有这个需求，我就会那个 
嗯，你盖子 
人呢，现在就是我们不知道，因为我们之前也用过其他的这个 自请的这种这种软件啊，或，者是这个东西哈 冰冰呀，比方说其他的这些认识，感觉上可能都不是很好用，所以就一直 一直也没有爸爸把这个事情给做起来。 
啊，就是觉得效果不是很好，是吧 
对 
嗯，可以的，那这样，到时候的话，安排住宿的负责人，跟您对接，想到最佳陈小姐，您是那家单位，或者是做什么行业的呀 
嗯 啊，我们是做零售的 
嗯，好的，大家在这边先不打脸，在线吗，再见 
嗯，在这个 
嗯，你要是想让我们这里呢，是北，京各店员公司，我看到您上个月呢，有注册过我们公司的这个yx视频，会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯，对你说 
好的那针眼，让我这边先了解一下您的基本信息，我看您注册的公司名称，叫创客电商，咱们是做电商这边的翅膀 
对 
哦，那咱们这个工作地点是在哪里呢？ 您是要给 
我就按你说的 
视频会议的 在河北 那么方便告诉我，具体哪个城市吗，因为我们这边的销售呢，他是分区域分行业来划分的 
不不方便 
啊，之前有人跟您沟通过，是吧 
啊对呀 
诶，然后我这里呢，是北京客电影公司，而是这样，我今天看到您之前呢，有注册过我们公司的这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没什么印象的，做那 
嗯呢，好像是啊 哎，我们这是那个可怜原公司的，呃，您之前试用过我们这个yx，那个视频会议软件，还有印象吧 
啊，现在我们找到另外去了，并且好多了，而且也挺成功，我们就完事了。 
啊，就，是已经咱们这已经跟人家合作了，是吗？ 
对已经用它呢，咱这免费的，咱们那个合作伙伴，而有这个玩，咱就用这个了，哈 
呃您，您说的不好用，是指哪块的功能不好用呢？ 是凑 
连个连不上啊 
行没有关系，反正咱们这块不是已经选择住吗，是吧 
对对对筑梦 
哦，老师这样就是那个因为我这边后台看到您之前有注册吗，所以想问一下，咱们公司这面呢，有没有这个近期有没有购置这个持平会软件的一个计划 
嗯 那没有没有 
呃那 哦，那您这边是现阶段师的，是属于在考察产品阶段吗？ 
也不是因为我，我是别人要就会邀请我参加，我就参加鞍马 他们是对防守要用这个软件的，以后不是 
好的，那我了解了那行，那些年打扰了啊 
嗯 
哎，你好，我们这里是北京客天运公司 然后看到您是现有出来给我们公司，这个y，x的视频会议软件，您这边还有印象吧 
按照当时只是看一下了解一下 
我这边显示您当时注册完了之后呢，也是多久登录我们这个产品，去参加会议，然后上次之前跟您沟通过，然后你说什么呢，正在测试产品 
嗯 嗯 
那您看你，您方便，就是把咱们公司就是复习了4个测试的这个同事的电话，然后给我们让我们直接沟通，因为她在测试的过程中，如果有什么问题的直接跟我说，我这边可以以最快的速度去帮他解决 
行吧 
当沟通比较流畅，海学 
啊那个 呃你搞那个这个这个，我觉得那些不太方便，那什么把那个我再给你问问 
嗯 好的，好打扰了，谢谢你，哈 
嗯 啊，不带嗯 
嗯，然后我这里是北京客运公司，和我这边看到您前天下午呢，刚刚有注册我们公司这个yx、视频会议、软件，所以想就是跟您了解一下，咱们这边具体的需求是怎样的 
你们这边有那个外呼，是不是？ 
这样一个您稍等1下，哈 
有吗 
然后，您的公司名称是润丰文化传媒，对吗？ 
对对对，吃的 
嗯，那请问我怎么称呼您呢？ 
呃，我心疼 
行 
康桥的长 
商务服务，咱们是在哪个城市办公啊？ 
我 问呢 
本了解 
嗯，知道了 
嗯好 呃，您说什么，我听不清信号不好 
我使用的软件吗，你们可以做朋友四 
哎，你好，我这边是可以赢得，就是您刚才有在线视频，国外的对吧 
哦 啊对对对 
你能看看需求是什么样的 
哦，我看看的话，只要是想要实现，就我我我想我把，我想象中的那个视频为一的流程，跟你说一遍吧，就是比如说我希望有一个可以预约 
嗯，首先您说的这些功能，咱们都是这谁的就是您购买的账号之后呢，会给您提供1个站点，还有您的账号信息有账号，你可以登录之后可以选择安排汇一点已经到4点，那您可以安排，然后会给那些人发邮件通知就比如说您设置 
嗯 
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 
呃，能够刘灿就补卡动荡的 
看 你看你 
就有时候，那个 
哦哦了解了昕洋的问题，那我这边帮你安排上不让他进来了一些。 
哦，好好，谢谢你呀 
我了解您的意思，这个对您的这个呃需求呢，我们这个产品是完全可以满足的，首先从呼入这一块来说呢，就是加入会议的方式，很多样化，您可以通过是线上视频的方式走网络的话方式也可以用通过这个电话的方式参与到会议当中。 
嗯 嗯 
好 
是指什么方式？ 
对，就是这样的 
那有 
嗯 对了这个这个功能都是可以满足的。 
就是那你们收费呢 
这个数目暂时还不确定对吧 
嗯 对 
好的这个我了解 
那个实际的情况的一个 
嗯，好的那行，那胡先生呢，就不打扰你了。 
嗯再见 
哎呦，你好女士，我这里呢，是北京科电源公司，呃您之前在3月底的时候呢，有注册过我们公司的这个yx视频会议软件之前也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
不要像 
嗯，是不是那会没有满足，是哪个部分，没有满足咱们公司的需求呢？ 
是躺在那边决定不断了这个跟我没关系，我只是个公司，注册一下 
包括可以到呃方便，问一下，您是那个大连的，每家单位呢？ 
我们不是大连的，我们是青岛的 
嗯 嗯 
嗯，就是因为我 他这个好像是我看了我大体了解了一下 
就是说，你让他额外或许可以作为辅助项。 
啊，只要是这个，要么购买你们这个软件是吧 
嗯 哦，那您可以选择到达大方的美，应该说5900元钱 
他不是 本没有比比巴方更少的了是吧 
对 对对对 对对，如果他们对方参加会议的话，您只需要给他提供贵任职业，他比如说通过这种pc端的话，直接点击链接就可以进来了，如果是手机的话是有a p档 
哦，也就是说 
嗯 
比方说，大家都在户外，这样也可以吗？ 
6 嗯，我想想好的好的呃那这样吧，您是山东哪个单位的呢？ 
嗯好吧 啊 我我不太想先留我那个，公司名了，到明天销售跟我聊的时候再说吧 
嗯，那您大概是哪个行业的呀 
好吧 啊，就是那个航运行业行业的 
我们一般为， 
因为呃 
呃，我们一般这个袋子的话，是纯软件的，然后我们也有思科的一些硬件推荐，就是看您大概需要什么样的一个，呃，想实现一个什么样的用场景 就会给您 
呃，就是说应用场景的话，像恶意应用场景的话，这个类似于那个v mg呀，那种 
嗯 a t mg 
与t mg 
嗯 
他他，他就是远程视频柜员机吗，就是说他是个幸运桂圆，然后他只是这个人，只有可能在银行，比如说是总行那边，但是他这边可以圆啊，就比如说客户上门来坐坐哦，就是说这些，比如说办卡之类的业务的话，它可以有一个原则视频吗，然后 
嗯 嗯 
这个兴奋的话，就基本上要做一个，就是说啊，以前的话，你去王姐的话都旁边会 
嗯 
但是考虑到证书的银行，有可能考虑人员人员，就是说，呃 有可能呢，他70%只是在济南那边等客户和来之前，弄的时候，他才去协助客户嘛，所以考虑一个这样的情况，所以想 
3减 嗯，可以呃，那也就是说，那这个第一种的模式的话，需要开放那个sdk吗？ 
嗯，见的话sdk呃，可能会需要，因为有可能就是说 呃，只能需要有sdk开放，因为有可能会调用wait i，就是说有可能调用你这边的一个接口。 
嗯 那就呃，第二种那种就是扣直接选择，然后人工，然后就就会出现一个视频，弹窗 
嗯 
嗯 
嗯，这样说，你们这边，比如说，呃 嗯，比如说我，我想了解一下关于就是说你们这些产品的那些探索，就比如说 
嗯 
他对于网络带宽情况是怎么处理的，比如说它对于视频倒放碧绿的一个知识情况 以及就比如说到最后，你们是怎么去不得吗，部署，以及最后的一些成本的一款 不想现在这边了解 
那我会让他跟你联系的，到时候让他给你协助，连那个给您报下这参数什么的，您看看能不能支持好吧 
啊，想写呀好呀 
啊，那那东先生，你我看你在上海，您是上海在家，您好，而是说是代理压 
呃 哦，这边的话是公司 
哎，你好傅先生是吗？ 
2号 
哦 好了，没好的，好的，那我了解没关系呢，好谢谢您 
嗯好 
哦，对，就是可以电脑端使用，也可以手机端使用 
对了我，我是想去下载一样，然后我就发现，只能用网页版呢 
那您当时下载我们的产品，是为了临时就是参加一个会议吗，还是说咱公司近期有这个采购计划，然后您这边也算是在考察产品呢 
没有没有采购计划 
哎，你好是陈中先生是吧 
2006年 
可以可以 
然后，后面我们来交流啊，帮我先有点事情 
喂你好 
喂 
哎，你好，是李先生是吧？ 
嗯 以前用打错了，经理 
嗯，那李先生，我能了解，我想我能跟您这边了解一下，就是咱们，公司是想要咱们公司这边的具体需求是怎样的猫 
嗯 
啊 
把有就是说两公就是经常还会出现以前就是说 啊，这个怎么教，教什么？ 就是 啊 就是有时候 嗯有明确不正常啊 这些问题 
原因 嗯 
那我不可能，就因为保护你的晚上，你们的会议邀请，然后呢就去更换一个宽带，对吧，或者关更换一个观点，宏观，这不可能的肯定是 
嗯，咱们公司跟现在不考，就这样产这个，这个产品呢，是吧 
嗯，任务就我不是那么这部人员 我我你跟我讲了，我也做告诉，知道吧 若是在这边 
哦 
就是这样一家公司，设备干点，事情 
好的，好的那行，那打扰你了 
那么 
嗯，可以的 
我先了解哎，这个也没办法让我使用啦。 而是可以让我星期天呢 
嗯，可以的，那这样吧，呃，那个我让，那您不在东莞吗，我让东莞的负责人跟你对接，把让他协助您测试一下，您可以看一下这个整体的效果 
对 嗯，可以没问题，这便是锌元素，因为因为你们毕竟花经常打印的会议，什么推销，这些东西会挂掉了，会不会拦截掉的 
榜鹅的就是广州的广 
被 
知道 
喂 
嗯 
试用了一个月吗？ 
对呀，我想看一下他在用我们这个产品，对不对 
可以短 
嗯您说 
没qq有qq吗，有时间吗？ 
啊，那些和你把qq给我，也可以 
好 因为它们那边只是临时，是以下可能后面岂不是要的话，可能是他们，他们那边在说了解吧 
3296，然后呢？ 
1944 
呃，怎么怎么称呼这位同事 
姓陈的 陈明将陈小姐 
嗯 啊 啊，有我现在还在 
好 
啊，舍不得你沟通的您这边是说，咱们这边还白灯和后期可能会有更大的计划，然后看了一下，咱们这个试用账号呢，马上，就要过期了，所以想问一下，这是红也是咱们，这咱们公司正面积极是怎么打算的呢？ 
首先呆会儿吧我经常开坏呢，他和那以后交给当时发达吗？ 
啊，已经购买了别的产品是吗？ 
是呢，是呢？ 
啊呃，那，咱们公司是近期有考虑到购置一款这样的产品是吗？ 
啊，没有没有，我们就是他会放而已，就是主办方以后有需求了，再找零好吧 
对好，你好，是陈先生吗？ 
对呀 
哦 好的，那您看我什么时间跟您沟通方便呢？ 
哦十我11点，我在高速上面11.811点左右吧，好不好 
嗯，不是就当时是用您这个时候不是您注册的是吗，就是只不过是别人用你手机号注册的 
嗯，别人叫我帮他住的 
对啊，咱们是我看您这块写的是江西和美啊 
你是 
对所以我才问问您这边也就是咱们江西这边有没有，就是要购买我们产品的印象，有没有主动发起会议的需求 
还没有 
哎，你好是侯女士吗？ 
在哪里 
哦，那张先生，咱们，咱们公司这边是呃，你应该是有这个，就是采购计划的对吧，咱们现在是还在跟其他产品做对比吗，还是什么阶段呢？ 
啊，我们那个就是对比一下，对比一下，感觉那个有没有什么更好，的什么优点，什么的 
哦 
嗯，后面估计 也就是也就是测一下，估计也不会不会采购了。 
哦 
也购买 
嗯，可以那这样把我安排进去的这个负责人跟你联系一下，让他协助年开做一个高级测试吧。 
嗯啊 
实业股份 
并让直接股份有限公司对 
哎，你好洪女士是吧 
对你是哪位啊？ 
但是我看咱们这个测试账号，就是已经过期了，就是前几天刚刚有过去，咱们今天是还在对比其他的产品是吗？ 
贾现在跟我们都在搞，也是不着急 我们还在学 
哦，那您看龚先生，我什么时候不再跟您沟通，然后能够能够得到咱们公司见面的回复了 
呃，如果我要，我要跟你们联系吧，好不好 
哦，那当时注册是通过什么渠道了解到呢，是参加会议吗？ 
更这个我不太知道 不是我弄了 
哦没 
因为我还不太了解，去交给别人了吗？ 
就是 嗯呐，咱们公司这边是否还有这个相关计划，你这边了解吗？ 
嗯，目前的话可能就是有调了一下，现在不太清楚。 
对对对 奥 
要不要做这个，可能是有这个印象，应该不要做了，对中国目前了解的信息。 
啊，我现在之前有联系过，然后说咱们领导这边可能考虑一下 
嗯 是吧 好好好，老师暂时不考虑吧 
要打击 哦 
好的啊 
哎，你好，我是喷嚏 那个 呃，前面有人给我打电话，请问一下，你对方是哪里呀 
哦，你好，我这里是那个北京客电源公司，是这样，呃，您之前吗，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件啊，不知道你这边还有没有印象了 
哦，那个是做什么大 
就是参加会议的呀，就是那个坐在像会议室，给了这个产品 
奥 哦，那倒是不需要谢谢啊 
而之前，咱们这边的说是要考察，就是要测试一下我们的产品，咱们现在是嗯，不考这些类产品的是吗？ 
那什么这边就是没有这方面考虑了是吗？ 
这是现在还不去呀 
嗯，已经是买了咱们空间的吗，还是？ 
对对对，这这这，这就是你们的 
啊，对对对 对 我说我正好想找你们，就说这东西我，如果是买的话，一年是多少岁啊 
我这个具体价格的话呢，是要后续有销售人员去根据咱们公司具体的需求，给您制定详细的方案，以及报价 
那你还不是销售人员？ 
对我们这是售前咨询部门，就是您在体验过程中有什么问题，然后我们去给您解决 
我就这个这个没错，因为我在开会，我们学到 
哦，稍等哈，我查一下，这样我再跟您确认一下，咱们这边的信息，咱们的公司名称是什么？ 
哎你好 啊，我这边是客厅云大 
那哪位 
嗯，那您的意思是，您是想找这种外包，还是说需要这个 
万高 
哦，好的，那咱们后续有需求，可以再跟我们联系。 
选择好的好 
就是 
嗯 我就是最近的话，可能应该 
嗯 
然后因为因为大部分收费，然后感觉 
8 嗯，应该是吧 你好 
那我们自己是个软件，什么的，那后来发现就是可能不健全了。 所以后来用这种外界的 
嗯，已经在打上 
嗯好，谢谢啊，是好拜拜 嗯再见 
嗯，你好，我这里呢，是北京科源公司呃，您这面呢，上个月有注册我们公司这个yx视频会议软件，然后之前也跟您沟通过年还有印象吗？ 
可是，那啊 
啊，咱们是已经购买了其他的产品，是吧 
啊，对对对 
嗯，好的，那谢谢您打扰了嗯，好的 
好吧 哎，嗯，好再见 
哎，也好空性是什么？ 
哎我是 
那你那你昨天下午，是为了参加别人的童话，还是说您自己您这边自己就是要发起那个 
他娘为了参加，我就参加别人空啊 
哦好的，那我了解，如果后期咱们公司这边有需求，可以再跟我们联系好吧 
好的嗯 
哎，您好张先生是吧 嗯 
啊，大家好 
我听能听 
不包 
哦，那，那后进入我负责购买的话，也不是您这边什么也是id部门去负责吗？ 
这是那个对对对，是他们那些部门负责不是我们负责 
哦，明白了行 
呃呀，谢谢 
学佛是吧？ 
有吗 
啊，你们都东方有关系，什么？ 
短短啊 
是农消费呢？ 
嗯是 
所以你好 
我已经好。 
哎，你好证明我这边是个电影的了，跟你联系是我们刚才有在前，其实国外max78 
哦，对对对 
嗯，方便问一下您这块后续的需求，主要是怎么样的 
那我就想了解一下，呃，就是 
嗯 
对她 
嗯，我们过，这是怎样的影响呢？ 两个 
也算是通过，就是mc家中包的那种方式吗？ 
呃，就是咱们过去的回忆的，我数大概在多少呢？ 
会有点数吗？ 
嗯，就现在也是大概二十方左右是吧 
哦哦 那这个点数可能会扩张，因为如果放到窨井盖上，开放，给个人用的话。 这个表述可能就会 都会发，发了 
他呃，日本透明啊 
嗯 哦，我心酸 
我要你好，是谭总毛 
喂 嗯 
可是视频会议、软件yy的子产品就是可以在线上与多方进行视频会议的，咱们公司这边现在有在用。 
这个这个这个这个有 有用啊 
喂，你好，是王经理王 
哦是吧 
对天翼云就是视频会议、软件呢 
哦，不需要出去啊 
白玉堂 哎，你好，我这边是科天云者，做视频会议软件的想了解下，咱们公司目前有这个视频。 
啊，但是没有事情的猫，谢谢啊 
哎，你好，我觉得是可怜云，嗯，主要做这个视频会议软件的，想了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
哦，没有没有，谢谢拜拜 
哎，你好，我这边是 可见远呢，就是说做这个视频会议，软件请了解一下，咱们公司的目前有没有值得视频会议的需求呢？ 
是不是可以做啥呀？ 
啊，这个天云 
哦，不下去 
奥 
这个 
哦 行，那咱们之前用的是哪哪个视频会议的累加了，是用的，咱们科研人员的吗？ 
合着你不说 
先，让我明白 
我们平常用的就是微信，或者qq 
哦，明白那这样，如果说，嗯，咱们公司领导如果想要了解这个科天云，想了解咱们就快办的话，您可以把我的电话给了他，然后我这边呢，是说这个负责这个外大致视频会议，在知道 
嗯 
你看好了好那打扰了 
嗯好 
喂 
您 
哎，你好像是彰显了是吧 呃，你好，我这边是可听云呢，能有看了，连昨天下午申请的，咱们科技宇宙外，贷款的事，要想了解下的咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
呃我，我只是说看一下子我有新疆的一些，然后时候就好吧 
你好，我这边是科天云，然后有看到您昨天身前，咱们科天云那打死的试用就了解一下 我们公司目前只有这个视频会议的需求吗？ 
什么东西呀？ 
嗯，大概克斯就是视频会议、软件、wp bxo，那个视频会议、软件 
哦，我那什么你这这是那个单位，他们组织是啊我，这配合这明显就是 
嗯 奥 
用电脑参与去 嗯 
呃，科天云 
和前女人啊 
然后你对，然后，您进入到我id首页的时候呢您，可以点 
那不知道他有说他是上面有个用户吗，用户号是谁，哪个呢，这个是是什么来的 
明日安卓还是苹果呀 
安卓 
你们那边界面显示的是什么？ 
显示，次的那个注册一个是登录 我选择登录以后就变成一个用户号的密码。 那我现在登记了，那公司名呢，电话号码什么东西也没有什么见面，说是要有用风炮怎么，怎么密码呢？ 
wp dx了 
是啊，我都我逼逼 你们要没错呀 嗯 
嗯，那您的这个显示的界面，跟我们这个不太一样，要不这样吧，那个方面我稍后加您一个微信，你把截图发给我看一下是什么情况，然后我这边再帮你解决问题好吧 
嗯 哎呀好了 好黑好 
哦，不用装这个，不用装对他直接在网页上打开就行，在咱们官网上直接进去，加入，就是开启会议就行。 
第二个呢 
但是手机端手机端着话，就是用手机端，就选装一个ap， t 
嗯 
那就是你捏的嗯，你说 
呃你这 
嗯，我这个年纪没有重新发一遍，但你可以把这些就是你通过邮件，邀请的这些人把他们的邮箱都可以保存到你的通讯录，这样的话你下的第二次发起会议的时候，你就不用一个一个感觉就是在输入他的游戏，你就直接的通讯都找他们直接再给他们发一遍，就想 
嗯，哎哟，我咨询一下，就说是最这种的话，就说是他这个就你们这东西，我收费的 
嗯 但是让50万之间 
就是 对，但是呢，就是不太可能超过50人超过50，他们的看不太过来。 
哦，那方，便为啥您这边是什么行业的 
嗯，快递行业 
这些感谢您就消失吧 哦，那总公司林这方面留一个吗？ 
嗯 嗯，微商转申通 
啊，我们咱们就是可能平时上课的话，就是可能是一对一或者是一百二 
对对对 
哦，那这样吧，李先生，我可以让我们这个 
小草那现在这么说吧，到时候我有需求的话，我再，我再和你们联系吧，好吧 
垃圾，我也知道。 
嗯，对对对 
嗯，他这个知识也是根据你需要，就是比如说你发起会议，然后需要多少放在参加你的会，跟这个方式敢收费的 
奥那您大家说一下，就比如说 这个这个，那免费很多人就把我姐就是 
嗯，就宁夏申请的是这个是用户，他应该是限制五方的。 嗯，然后咱们认识购买，真是够卖的，这个版本呢，就是一个账号，现在官网的这个报价是一个账号，然后把饭的参加的话是59001年 
嗯 把它都单说过来，多人参加的路线，准 
行，那咱们视频，或许会有这个采购的需求吗？ 
啊，我看看使用情况怎么样，有没有体型 
那个好像是和见识吧，然后我这边是亏啊，我今天是科天云的，就是要看到你们这边申请了，可见于外大批的是用的，咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
但说 哦有 
啊，有是吧 是已经购买了吗，还是还是您这边属于分部之间，需要购买 
已经购买的啦，已经购买的吧，只是我不会操作然后，我就 
嗯 
他 
为什么 
喂喂 
嗯，就是咱们公司这面，现在有在用相关的视频会议软件去协助咱们办公吗？ 
四带看 你是有什么问题，还是干什么？ 
对 嗯，我们是我们公司是在北京 
这北京啊 
哦，那个我回去试，用一下，有问题，我好像单位你们同事的微信了，我直接找他吧 
哦，已经加过我们同事的微信呢，是吧 
嗯 
是下载一个那个。 
我实际上就你如果说用电脑操作的话，它不需要下载下载这个不端的，因为它直接在网页上操作就行，如果您使用手机端的话，就像下载一个手机APP。 去发行会议，如果说您电脑的话，就直接嗯 
网页人就可以是吧 
拿什么？ 
能就是那个40厘米的硬件设备呢？ 
可以接的。 
可以接就行了，就不用找他们对接，我联系你，就可以了你这样不负责吗？ 
嗯 嗯对发起会议。 
这点开始不会也是吧。 
嗯 
奶奶 
你现在已经进入到你个人的会议，若是吧。 
阿言有什么邀请？ 星星 
对有一个你看一下，我说的有一个嗯，邀请和提醒你点一下加号，然后可以通过电子邮件的方式，就是把你。 需要邀请进来的同事有邮箱就填到这里便然后你给他发个链接就行。 发个连接他。 点开这个链接就其直接加入到你的会议室里面来了。 
但愿我跟你发个邮件。 
嗯 
这些人员。 
没事 
年轻 慢慢 完成 为啥回去了？ 原来 
嗯对 嗯 
那我看啥这个 是 当然也有弱智，还有其它的性病吗？共享编辑如果共享一个数据的话，我们能共同坚持吧。 
对你共享的没法 
那编辑编辑什么？ 
这个不是共享文档的边界，这个只是您这个界面的一个编辑。 嗯 
是图是图是什么图 
对对 
我就是要跟 
嗯 
要说，也是。 然后就是可以把小就是想做这个托给谁是吧。 
嗯 
这 共享了一个程序展开。 停止往下还有什么好点儿的工作吧。 
嗯，还有就是二十五方的，就是你的人数多的话要25万来参加一个刀，还是发现91年。 
我是发现有 
嗯 
50万也就是说，那个一万六就行了。 
对 嗯，是呢？ 
而，我之后呢，然后因为之前我用这个软件吧，都是英文的，后来就。 就是那什么就没用，然后他们说那个你们有有固定的那个朋友，用的是哪个中文的？而且瞅瞅吧。 
谢谢 
明天还是会砍了。 
养着，因为 
没有人同时研究。 
需要我这边给您安排那个销售去跟您对接测试一下吗？ 然后给你报个价格。 
你们要跟他们销售联系来结果。 
那年申请试试租车是想了解嘛还是要参加会议呢？ 
我本来是想弄的。 
电话 在 
我 有需要的时候，再弄吧。 
你好，是再见是吧，我这边是 天云大哥看到您上周深浅，咱们可天娱ys H用的钱包工资有着发起时间会议的需求吗？现在？ 也 
好吧 
不 
我们是一个国外的被邀请的一天，会议。 
所以他要自己的话，就不需要坐车账号，直接就是嫁给我，她给你发的几个链接就行。 
对 对后来知道了。 
嗯，大概是。 
就是委托人的案件。 
目前是有这个需求吗？ 
我只是看一下，了解一下，也不尽的东西。 
没有，我就是总共就给您打过两次第一次跟这一次。 
没有，那不是用上同事用上次跟你解释过吧，不知道你还是这 
好的那行，那你要是有什么问题？恩那我这？样吧，我稍后给您发个邮件吧，留一个我的联系方式。 
因为 要 上，上次你就说哟，好像你也没给我发吧。 
那我再给您重新发一个，然后有什么问题，您可以随时给我们打电话好吧。 
当 要想画好得好。 
这个会议软件就是开会用这个视频的方式外资了。 
是挺不错。 真的要飞了，那个事情，那个会议软件是吧 
喂你好是钱先生是吗？ 
用 
那钱先生咱们这边室友发起主动，发起会议的需求吗，您那个体验我们产品的。 
没有我是 那个厂安装那个涨时是那个 其实接受会议的。 社会的然后要控制一下对对控制一下别人电脑，这样。 
你，你是参加会议也。 好的，那我了解你要是说，参加会议的话，实际上是不需要注册账号的，您见面，她发送给您的链接，您直接点击进入就可以加入到会议当中。 
对进入婚姻，但是在线呢，在线版的好像没有控制电脑的那个功能。 
嗯 咱们这边说的大概就是两个婚姻史，加上这种移动端的揭露是吧。 
对 
移动端大概会有多少呢？ 
移动能大概也十好几个吧。 
我售后呢，我 
那个大屏那么比如说那个大屏是吧，我们用同样的可以了。 
你好是B先生是吧，我这边是天云的，就是突然昨天申请咱们可见于的代词是用现在咱们公司是有发现社会的需求吗？ 
嗯 嗯对对就是用一下。 
嗯 嗯哼 
其他就跟我们也有其他的品牌的这种软件在用小试用一下各种品牌的体验度。 
那 好的，那我明白了那您刚刚说，昨天您现在下载的过程中，下载一半没有下载成功，然后就没有那个在体验对吧，那您现在是还没有正式体验过我们的产品，对吗？ 
嗯 对对对。 又有我们，我也跟你说过，我们之前也用过你们家的产品用的是别人刚好不是我们自己的当好处，加强了一个号出来就是要方便的体验，因为之前都是别人注册好的账号，我们直接登记去开会就好了吗？ 
然后我这里呢，是北京科技公司看到您今天上午10点钟的时候呢，有注册我们公司这个ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的？ 
这样一个。 嗯 这个是公司要求。 
好的，那我今天了解我以为咱们公司今年有新的这个其他的业务需求呢，好的，那我今天了解了，然后有什么问题可以随时跟我们公司打电话好吧 
没有 谢谢 
这个 
喂 
嗯，你可以 
就是会场吧 好 
啊，就我们护士也是在北京购买是吧 
对在北京 
对 那么，这边要不然，我这边说我帮你催一下 
好好好，你之前，我们领导在这样这样的话，就会更加清楚的脸面，打电话。 
奥 
好吧，就不要再打电话，我要是需要我给你打电话 
嗯，他没有呢？ 用我们没有老板在美国那边。 
嗯，要时常难去沟通什么 
嗯 然后对我们国内势力下感觉挺好，滴，质量。 
嗯 咱们喝的，然后我们是主要的寺庙，在国内的时候，1名 
哎，您好这件事，刘经理吗？ 
喂你 
嗯，你好，我是客店员呢，呃，跟你联系是您刚刚在现有留言，是想要了解这个拜拜是吧 
对你能跟那个是你们那个就是那个wi文件，打不开 
哦 不行那 
本期全国13百多个分支机构，都在用 
嗯，您是哪个单位的呀？ 
我中信证券 
我听见证券的嗯，是这样的，就是您说的这个录播就是您在您的那个账号站点下面，有一个明星商船 啊，然后您打开名医3号之后，下面有一个支持支持当中有一个下载，里面有6至7和播放器，它是可以转换文件的。 
哎，那个但是罗之间那个炉子就不放，就弄出来的问问老黄就叫a cr八 
哦对 
我知道的就是就全力看看，但是我们这次也是录制出来，就打boss are 
呃，那要不这样，就是这边的话，您可以具体沟通一下，我们的技术，呃，您看您方便这个电话吧，就是我们技术是24小时在线服务的 
a可以好 但事实是一些好比说 
930 没有 
930a 
838 
那谈判 
喂您好，是吴先生，是他感觉好，我这边是科天云的，就您昨天又在家门口演员阵容，光网的时候申请了外box的一个是用就是林徽，因这个使用，请条件下，咱们公司目前受这个视频会议的需求吗？ 
好 哦，没有那个 没有我，我就是，但是我们那一客户要用这个，我们的话，我才用了。 
你是它主要是由您这边发起会员，还是您是说参加会议方呢？ 
原来 而 所以参加会议。 
你好 
国内 
你好，我这边可以。 可见传统视频会议软件的。 
所以智能软件那个。 
那太好了。 
嗯 
你好，我是坚持人的可怜研究生当然要注册了咱们喝点吧，但，是使用权了解一下，咱们公司是有这个时间会的市场吗？ 
为 我没听清你刚才是哪里 
来 
而唯一肯定为 
你好，是方形的吗？ 
他对我是 
嗯，你好，我这里呢，是北京客人公司制作这个wifi的视频会议软件的，想了解一下，咱们公司里面有这个视频，会议的需求吗？ 
不需要。 
这声音刚才8点多的时候，有留言，想了解的袋子是吗？ 
带着 
正在吃68那事遇到什么问题了 
没什么钱，不是有最后的买账号吗？ 
就是把认识吧好的没问题那我这边安排负责人根据时间稍后让他跟你联系有问题，直接联系她，就可以了吧。 
嗯，好的。 
你好，我这边是科员，就主要做这个社会软件，想了解一下咱们公司。 有没有这个视频会一个需求呢？ 
嗯 这个应该是我们IT在负责。 
用不到。 
根据我的了解。 
但你要那个你刚才跟我打电话说你这个时候 
嗯，你好，我这边是和田云的。 而且刚才打电话没有接到。 
嗯对就是如果您使用这个浏览器的话，正常是要弄一安装一个小插件，然后就，可以正常使用了。 那您就是现在还没有体验，让什么？ 
对 
嗯，那也是您这病就是室友主动发起会议的需求，所以才有体验我们产品的是吗？ 
我只要我的客户，他在贪就是在使用这种外在差，但是我们是没有的，所以就是因为看到你们网上有写。 免注册，可以加入会议吧然后他发了一个秽乱，借给我，然后我就测试评判结果就是不成功，后来我们还是自己电话会议的。 
您跟客户那边有经常性的发起这个视频会议吗？ 
都会只是最近他们有有这个讨论。 事情的必要，然后究竟发起了一个因为她说。 我本来是建议就是用，就是 我们的也就是瞩目，会养这种。 因为我们有一些就是免费账号，可以用，但是他们是没有说明用的艰巨，他们迁就他们形容我的，但是 最后不能用，所以还给电话回去。 
您可以您可以这样一会儿吧，我那个挂了电话之后呢，我会给您的邮箱里发了一个关于浏览器的这个插件，安装这块的一个那个说明你就是按照上面这个操作去做，然后后期您见面再掘进入会的时候就可以了，这个只需要操作一次。 
偶尔 
因为您加入会议，您点击它连接的时候，它不是直接就那个超软的页面，那个程序了吗？ 
嗯 
你只是他自动是打开的，你这个你的电脑里自动就是首先识别的那个浏览器了么，对吧 
对 
都可以。 
那好奇怪，你知道和乱7 某就点了那个什么带着weather QQ，然后点那个按钮之后，然后一直就死在那儿了，就没有再 有这么跳脚，这个空白页。 
嗯 让我稍候呢，把这个文档发给您，您可以先看一下。 好吧，你就按照他上面的一步一步的这个只是跟操作去按着他说的那个，您觉得跟他一起操作就可以了，很简单。 
嗯 嗯，好的嗯 
嗯，可以 行 
138 互联网 
嗯，他是？ 
这联系。 
因为 好的 好了，我知道了好的嗯谢谢嗯好的。 
嗯好嘞。 那正好。 
你好，我这里呢，是北京科源公司，我们公司里面主要是做这个ys视频会软件的所，以想了解一下咱们这边有这方面的需求吗？ 
Y大学外在 
这个手机号是您微信号吗？ 
嗯，是的。 
对 这个 
据说，全国过去就可以把这些从外面所说的种植、拨打进来，这样子的。 
是咱们公司这边需要主动地发起会议，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
不是因为公司有某些高层里看到别人都是有用的，也遇到这样一个功能，就是说别的，比如发一个网址，发一个发一个邮件过来的时候，一个会议的人在这个会议室说，也可以参加这个会议。 
好的，那我了解那您看方子，我们那个这样我稍后呢，给您的邮箱里发给我们产品的一个介绍，还有我的联系方式，然后您这边呢，可以先继续体验我们的产品有什么问题的话，您可以随时跟我联系好吧。 
嗯 他好就好咯，哼 
她是在官网上看到的，怎么价格是什么 
发展的相声，我知道了。 
Q Q邮箱的各位邮箱幺幺九三九零六三个零爱在哥哥点看不对吗？ 甚至有相对吧。 
对对对是那个室内的。 
格油箱加939年。 
那个报价发到我又想玩看一下，好吧，刚才你们那个打电话也是 
香好的，那我给她发过去嗯，好吧。 
对对就发到这里吧，我现在开车的方便好吧。 
嗯，现在还有二十五端得。 28的。 那我就给你发过去吧。 
好了好了，你们两个抱着发过来。 
嗯 
好了好了，徐老师。 
嗯，就您这个手机号是吧 
2、对对对 
喂喂您好，我这边是客厅人的对对A联系，我们之前有在这留言想了解这个wifi 
你好 2、对对对 
对 
然后那个还有一个操作相对来说比较简单一点，然后终端的一个互通。 就这样子。 
那您这面 
好像说的门口。 
那那个锅先生，您昨天今天是您是发血会呢，还是说您是主动这个参加会议的。 
嗯 没有我这下这个东西，就是然后。 然后让IT的过来看 就说，好像是不能用。 这个情况 
那您看过先生，就是能让我跟咱们这个不咱们公司的IT，那同事联系一下吗？因为您考察我们这个产品。 
他们正在离开。 他们在开会。 
嗯，那也可以那这样稍后呢，我给您的邮箱发一个，我们这个产品的一些材料还有我的联系方式，然后咱们这边如果说就是使用过程中有什么问题的话，呢，您可以随时跟我这边沟通好吧。 
你 对对他是因为爱心被骗她，她自己。 其实很多东西。 
嗯 行好的，那我给那我稍后给您的邮箱发一个这个相关的材料，里面会有我联系方式，如果说咱们IT这边学校的话呢，您可以让他们跟我联系好吧。 
是不是？ 恩爱 对对对。对对到时候如果需要肯定，他们 
那您是说参加会议吗？ 
我就随便了解一下难受。 是老解释。 没有这个。 
好像小孩的话呢？ 
但好像。 
我听 不管 所以，咱们这个就不需要去下载客户端应该是比较简单的一款系统比较清晰的一个办公。 
对，就是因为你不需要客户端，我觉得很麻烦，知道么？ 用客户端反倒会好，你们这个每次打开会到提示再下载一遍，就是这个做的很不好。 
那谷歌应该挺有问题的。 他应该是第一次下载完之后就可以了，你最后用那么我们就不需要在看到。 
那那可能是不是我们重庆启动浏览器，它是这样的。 
嗯，我们正常的话，就是你今天是什么，就是上下载，如果说没有机会第二次的话就不需要再在意指陶做了。 
反正反正这个是一个就是可选的，我们，可能还要封锁参考那个价格，然后决定选择了。 
嗯，如果说。 
我，我只是帮朋友推荐的。 
嗯 咱们这个是跟商户来收费的，所以跟你使用的，放出来是为了当朋友那边，现在慢慢的想多少房子参加会议呢？ 
嗯 嗯，他可能就是员工的话呢，可能会同时在多个地方，所以这个具体有多少张才清楚。 因为这个专属是固定转速。 
那需要我今天跟你联系一下销售给您取走依靠这个报价吗？ 
暂时不需要因为因为因为， 因为我只是帮朋友去看一下哪个合适剧中的话，她们要决定，所以我现在也不需要去去跟他谈价格这个老师。 
都没有问题。 那小 
对 
您好，我这边试斯科科天盈，然后又看您昨天升起来，咱们 这个wifi的使用对吗？ 是您这边是大学特别是需要去发行货币吗？还是 需要就贫血呢？ 
那个是别人邀请我们的玩友，要注册的，我发现不用坐车，他邀请我，我直接家里停了。 
嗯，是的，我们要看一下我们查一下欧式的那个回答好像有好几个学员都买了，还有北京的大学的也有，也都购买了。 来，北京大学其他学院的也购买了，也都在用。 
对因为学校有个统一的买了，也可以在看到升值。 
行，那我看一下有没有其他活动，然后我当时在给你回个电话好吗？ 
这里面有什么优惠？你告诉我，我们超过优惠的，因为机器人又好了，大家有那个呆子到底能用 关键，你能用多久说不定用不了喝一次两次弄了半天，孩子的。 
喂你好照片是吧 
奶奶 
嗯 是不是要参加会，也是吧 
嗯 
嗯，他将会觉得不知道去的车上好，然后是需要抬您参加，加入他们给你发的内个链接就行，或者她明天会更好加入就行。 
嗯，对我刚才已经尝试的禁制法会参加完了。 
好 是吗 想好了那个问题，就是打电话联系我们。 
祥谢谢麻烦了。 
嗯，那先生您之前就是体验我们这个产品是因为咱们公司有这方面的需求是吗？ 
对 
没明白，那先生咱们除了您类似用完之后就是咱们公司对于这方在这类的产品有长期使用的计划么，如果说咱们公司现在还考一些类产品的话，我可以要求您进入的婚姻是然后咱们再先生做一个测试。 
嗯，这个 这个我转时还在外面可能网络不是特别好，那个。 
嗯好 
对可能只是在某些特殊情况下会用到。 
我觉得是视频会议软件的就都是因为软件就您讲解的事情，咱们大概又是用。 
对 对有 
我才回去。 嗯，那给你发一个借口资料吧，然后留下你的电话，如果你有需要的话，您可以随时打电话联系我 
嗯 嗯好 
嗯 那章先生咱们现在就相当于是临时的使用是吧那咱们公司后期是否长期使用钻石还没有。 
所以还没有这个计划，对 
嗯，那您这边大概需求什么样的？ 这样 
我现在就向我们大概需求的话，大概自称200人的。 昨日的电话会议。 
可以这个是可以的。 
嗯，比如，说我现在比如说咯平时我们开电话会议有可能也开视频会议。 
嗯 嗯，可以怎么称呼呢？ 
每个新娘 
要是刘先生是吧 
嗯对 
也是属于互联网这话是吧好的，那我了解售后呢，我会让我们的销售同事跟您联系，然后您要是说功能方面，各个方面有什么问题都可以与她沟通好吧 
对 不 很好 
好的那这样。 了解，那这样吧，女士稍后挂了电话呢，我先给您的邮箱发一个关于我们产品以及公司的一个简介您可以看一下，然后如果说您在体验我们产品当中有什么哪里也不清楚的呢，可以随时跟我沟通好吧。 
嗯 嗯 行，然后我现在是刚连上我的电脑，昨天想起件吧，还不行，他对于分析以上的系统然后，把，家里电脑拿过来了，这，是有视频如果共享文档，其实就是他可以看到我的这个电脑桌上的操作比方说，我要再现放学奇迹是吧。 
嗯 
会尝试一下用这种因为我们 他虽然经常出差吗？ 
嗯，今天出差的话，你们都可以用这个直接发几个视频就行，然后加入的人，他也没有特别多的要求，就不需要，也不需要下载的客户端多手机大的话就需要下一个APP9球直接下午进来，平常的4G网络都可以。 
对这个我知道，但是最近要搞事情没时间。 
那这样，我给您就你当时留了一个QQ邮箱12077181852的QQ健康，我给您的邮箱发一份，咱们产品的一个介绍资料，然后我包括您现在已经做了一个账号吗，反正还是可以使用的，但您今天有时间可以结合咱们资料，你可以去先测试一下，如果说有疑问的话，我留下电话，你当时可以随时打电话联系我 
对 行了行了。 吃 
你好，我这里呢，是北京科技公司看到您这面昨天下午在两点半的时候有注册体验，ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样吧。 
对 我现在正好在忙，我不方便说。 嗯，而且我现在不 
那现在是咱们公司这边有主动发起的需求，所以接下来测试我们产品的是吗？今天有购买意向 
对 不是我们在应有4个会议的表示，我们现在有一套设备，看一下劫匪般看待。 
你好，这不是陈先生吧。 
对 
我是说，您刚刚这边有驾校留言，是想了解X是吧 
是哪一个公司？ 
您这块的需求时 
你晚点打电话，好吧，晚点打电话好吧 对 
什么时候？ 也没有 
四、50码好嘞，好。好 
除了行业适当那明白了这样，然后我让我们这边呢北京这边主要负责服务行业的呢，给您吃个电话，然后给您对接一下，然后咱们这边呢，可以给跟她说一下，咱们这边近期就是如果说需要参加会议的话，大概有多少方，然后他这边会给你发一份详细的一个报价，然后到时候您这边可以推荐一下。 
对 嗯好可以。 
你好，是金欣机械厂是吗？ 
对 
那怎么公司也是有这个视频软件这一块的业务吗？ 
我们，我们是不是这个视频软件这个我们实际上也做过，但是这个向下的公司，这个他不是铁视频，已经有了不过这个都是属于这个建好桥这个东西电话会议。 
嗯 嗯，因为因为因为像您说，您本身就是做硬件的，那你肯定有有一部分固定了这个客户资源，你要是说在做这个社会的话，我感觉应该还是举手之劳应该还可以呢咱们公司或者是利润。 
他当然是有事有不过是我们这个地方这个毕竟是不是说是像北京、上海这些大城市，毕竟我们这些这些这个我们这个地方你肯定以这个地方是这个像我们这个产品，这个需求量不是很大，对吧 
我 你 对吧 嗯，好的，那我了解既然今天你刚刚问到说，我们这个产品的这个价格，那这样吧，我让我们销售呢，跟您联系，然后您跟他沟通一下吧，因为我们今天的授权部门具体的价格呢就出来，然后我，我看您，嗯。 
嗯 行行行行 行 只要将你们售后说说一下，就是我们公司的情况，你别。别别我们一位编辑的价值 
山东潍坊好的，我记下了，然后到时候我会上一会儿，我就会让我们同事跟您沟通好吧。 
嗯 好了好了好了好了好了好了。 
它是这样，就是说你参加别人的会的话，他会给你发一个会邀请链接你直接点开那个链接之后说，我的名字然后减价会就行然后说散会的时候，他有，一个让你填那个偶相好的邮箱，可以自填就涨停，让你的名字让他知道你是谁就行。 
对我那个慧慧已经参加完了，就是看那边录制了一个会的视频。 
所以，我希望已经给你在这个邮箱发了一个会邀请。 
这个 呵呵 
我再给您发送一次。 
你渴望我没有挑。 
看见名字了，是吗？ 
想参加又想是不是？ 
那你 嗯，你这样说，先生，我先给您发一个那个关于安装插件的哪个文件，您现在那个你的邮箱里看一下，然后你按照步骤呢，把那个插件线安装上。 
没有是吧。 
好嘞，稍等。 
你好 
普遍是吧。 
为 
大家好，请问下是吧。 
对 这个 
而我这边的是这样的，就是您刚才在线咨询过这个意思。 
是的，是的，那个视频对系统是吧。 
为 
你都是平庸的吗？ 和我在一个我们这边就是不一样么 
对稍后的话呢，会安排湖南株洲这边同事跟你联系，想了解一下，也是株洲哪家公司 
煮粥好吗？ 
重大客户是在哪个区域呵有什么作用吧。 
为 在天元区 也是株洲市的。 
嗯，我今天就跟原来看的上午升起来，那么电影爸爸的适用想回访一下，您现在方便接电话呢？ 
这 和 那什么？ 
如果他会的话，他其实只要给他点钱，他给你发链接了吗？ 
嗯 
喂你好，你好先生，我这里呢，是北京科研公司看到您昨天下午2点钟的时候，有注册体验，我们公司的这个外子视频会议软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我，我只是先下载下载下来，先看一下大概的一个有什么功而已。 
好的，那我了解了那后期我会让我们公司的同事去跟您沟通，咱们公司是在哪里呢，是在宁波市吗在浙江 
嗯 那是 
那件事是参会方对嘛，就是不是说您认真主动发起会议的。 
工作 
我今天说话，声音特别小。 
是 嗯 是不是明白？ 
嗯，就是会议发起人，他会分享给你一个链接，就是U L，那个复制的那个吗那个链接或者是徽式吗？然后您直接输入。 
知道 好了 
刘先生。 那个您先把您的音频打开一下，您只开了视频，没有开音频，所以，我在这上面看，听不到你讲话。 
这整 怎么开这个？ 应聘 
对吧对这种做最左面有个小圆圈，然后就是您看您音频连接了吗？ 
你要 
就是这个屏幕的，我跟你我跟你共享一下。 不找 
你这病是人间已连接视频。 
嗯，好的。 
嗯，因为连接。 他有一个 是使用。 计算机哪个村工程？ 
然后 在 不打架。 好 嗯，你这回进来还是没有那个什么还是没有音频的符号。 
所以我这边就是显示我共享的公共的姑娘，我的屏幕可以看。 
我的ys就是这不是有主页，然后是3点，然后这一圈英文嘛，再下面就是蓝条的，下面这部有一串这个目录，这个蓝吗？ 
这个 
嗯 为 
我看你的见面就是有时候也是刚开始的清新，然后他现在也是 
对我今天看到您这边的画面也是也是不是特别的清楚，不是特别高清的，应该，就是咱们这边网可能咱们这边网络的环境不是特别的好。 
那就是 那就再宽的问题。 可能比你我再过三分钟，我再接着一段看我，我弄一下那个开关设置一下。 
你好，我这边写呢，就是昨天咱们有深浅可见，于外则适用嗯，咱们这边是有发现视频会议的需求吗？ 
那好，我向厕所的话呢，欢迎。 
那这样，我先给你发是这个使用手册过去打扰您先看看一下，然后今天使用的时候，你可能下次又长好了，分享嘛，还好，但嗯 
好好 好像 
嗯 嗯，下周希望那个发起一场世界会，是满大概多少分参加咱们的会议呢？ 
对 
两方，是的，那，咱们这边公司平常使用视频会议的瓶子多吗？就一个月使用的是哪个字数多吗？ 
嗯对 因为这次是跟那个国外那边美国也不愿，然后用这个，然后平时我们现在好像基本上用那个丁丁吧。 
此刻的。 此刻的你应该。 
我知道了我知道心脏 那个得下载一个软件，什么怎么收费 
你好，我是送去送学生？是吗？ 
你好，我是 
是从认识咱们公司这边就是后期有长期在这个先生主动化解灰的需求，所以您来考察我们产品的是吗？ 
不是另外一家公司，他们用YY问我们是不是也用谁说我们 不用钱，我就确认下是不是我可以个人的名义征集一下，好像好像。 好像要是可以后来也没有用。 
嗯 
对 
好的，那明白了，那就是说，在我们这边的负责人去给您沟通就行是吧嗯 
你哪个学校的时候好了，就等着我们这边如果说确定选举和选票这种机会，联系上了。 
你好，我今天是天云的，这是年轻人有身体有咱们课间与抱大腿的适用，想了解一下，咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯，暂时没有我的就有了不好意思。 
老师，你是我这里呢，是北京科源公司，我身边看到您昨天下午2点钟的时候，有注，册体验国外此视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
没有我们昨天是一个临时会议，需要使用而已，没有其他的。 
反正我今天是天云的，这就看您今天上午申请咱们课间与外国的是用咱们这边是需要发起这个视频会议吗？现在 
并 嗯 有那边好像不成功，不用到处了半天也老是网页，什么显示 这一种跑步看了会就没弄了。 
对 那我说，咱们在这个问题可以直接打我们的心灵转售获取帮助您哪个 
医生也忙了，没顾得上去弄了没时间或者抽时间我相信这个。 
还有 你要是我这里是那个北京公司的，我看您这边上午10点钟的时候有注册过的视频会议软件所以想了解一下您这边具体是如何使用 不喜欢。 
你跟我发个我整不出去，这个我之前还等着这个呢 
您手机您 
充电早上我应该找到进进入的那个窗口。 我这边有点事回来再自己研究一下吧，行吗？ 
然后我这里呢，是那个北京科研公司，我这边看到您昨天中午11点半的时候，有注册体验，ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是这样吧。 你帮我去。 
那我们我们公司买的设备就用的软件。 
那如果咱们这边购买了您这边为什么还要重复的注册我们账号呢，是有新的需求吗？还是怎样？ 
不是我有时候出差的话用，得软件，通过去去连接。 
你好先生，我这里呢，是北京科研公司看到，您今天上午10点钟的时候呢有注册过只有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
我不太记得了，因为收拾了好多。 
嗯那张先生，您见面，上午就是看了很多的产品，是咱们公司近期有这个购买的，一想象长期使用，所以你在来看的是吗？ 
对 
那我能跟您了解一下您这边具体的使用需求是怎样的吗，就是咱们后期购置这个产品是主要用于咱们公司内部沟通，还是说咱们跟经销商或者咱们的客户去沟通呢？ 
主要是 
那我我看咱们这边，您注册写的是中泰照明。 是吧 
你是哪家代驾公司？ 
就是 
你认识。 
这可能您今天上午就是体验的产品比较多，然后就是没有印象，不大深刻。 
我们，我们要仔细记得我因为我只这每个都看了一些。 
因为我这边就是能够看到您这边的信息，就是因为您已经注册我们这个身份证号已经注册成功了。 
嗯 
您这边后期主要是 
就你们这费用是这种的话怎么算，有个免费医生怎么算 
您今年是总部，对吗？ 
对 
喂你好，你好，我这边是呵天元的，就是有看到您今天上午身前咱们可怜的适用，而是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
为 所以 
而是智慧，也就是便会以外，袋子就发现社会的软件。 
嗯 
用完了是吧，您今天是有发起是主动犯罪会吗？还是要参加会一样。 
就是别的公司，让我参加会议，他说，这个软件我就下载才可以用的。 
你好，我这边的就是要看您的五月份的时候，申请了咱们可以使用去了解一下，咱们公司是经常有发起视频会议的需求吗？ 
嗯玩儿吧。 
偶尔会用是吧，是已经现在已经测试过发起会议了吗？ 
对 花钱过来。 
嗯对独立的会议参加政治发展就行，而且比较简单，就是不希望你下载什么东西，不像下载的客户端，然后也可以不用连接硬件设备，只有通过这个软件嗯参加会议方的只要用手机或者电脑或者iPad都可以直接加入了进来。 
对 嗯，是很了解。 
二了解。 
看看它的那个公众码头码头，我们客户的时候，我说，我们用我们的客户的。 
嗯，这个不行，她只能查看。 不能你通过直接他共享这个，你还可以进行修改。 
原来这是修改上面那个从情感我刚说，咱们说，咱们里边不是有一个猪注视的能力。 
这个 
这不是社科院的吗？是？ 
对 是可怜，是可怜，也是在10%吗？ 
对这正是我都是下来的，这次就不算他。 
你好，你是阿我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您今天上午11点半呢，有注册体验过我们公司的这个YY此视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
你上上次跟他课程。 
关于 
指导 
体现的 
直接 
主要还是外婆好的，那您现在大概情况呢，我也了解了那这样吧，唐女士，我看您现在呢，也是刚刚注册我们这个账号没有多长时间，我稍后呢，会让我们公司的同事那个销售同事呢去跟您联系，然后他这边可以协助你去做线上的测试，你要说使用过程有什么问题呢？他 
嗯 嗯 嗯 看过了。 嗯 
会第一时间去给您解决问题，然后后期如果说要方案报价，然后他这边也会给您去做一个详细的方案和报价，好吧 
考的是 嗯，好的非常谢。谢。 
你好，是周女士？是吗？ 
嗯 
然后我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您在5月18号下午3点半的时候呢，有注册体验国外的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 我今天就是那次就是为了看一个视频。 
那，潘先生，我看咱们这边也是做这个中，咱们是坐一个。 说是做药的是吧，咱们公司 
嗯对对。 
那么咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
嗯，这个不需要他们，我们总共身边他们会解决好的，这是 
那您看我什么时候跟您沟通方面呢，您可以不？ 
嗯 今天连家都没时间都在会场。 
那咱们公司停车场有这个会议，这个就有这个视频会的学校嘛，就通过视频的方式来培训或者面试或者跟你其他不在北京的同事沟通。 对这个什么？ 
嗯，会有会议跟视频会议的话，不是特别多。 
嗯，那我跟你把资料发给你，我想买半年QQ留的QQ头像。 
停完问题。 
嗯，好的，你到时候看一下，如果有问题随时联系。 
嗯好 
嗯 好 嗯 
或者见到来介入的话，战争的方案与风不同。 
奥路欧 
足球足球的。 
你说的故事吧。 
不是我们不是俱乐部，我们是学校我们在潍坊，然后我们学校吧，然后想我们把西北一个青春记忆吗，然后再那边。 还有济南那边就是撒谎，向实现这个。 
让他教给你的邮箱，发一份，咱们产品的介绍给我，说是公司有需求的话，可以随时打电话联系我们。 
好的 
这个事情不是主犯，不是您主要负责是吗？ 
这个我也不知道。 叫我联系我，就联系不叫我联系就不联系了。 
好的 
呵，这你就主要负责我很难说，我是不在P的嗯 
那你是咱们这边就是注册我们的产品是咱们公司后续有长期使用的计划嘛，这这方面您了解吗？还是说，您这边只是参加别人的婚礼呢？ 
我们公司的应该是要长期使用的是吧。 
因为饿我想就是想我这边呢，就是想了解一下，咱们公司具体是想把我们这个产品时，为什么场景这样的话，可以及时地去帮助咱们在使用过程中解决一些问题吗？ 
就是那个视频会议。 
那要是说后期我要是再跟咱们今天沟通的话，我应该跟谁联系呢？ 
你这边沟通的话，我是要沟通哪些问题呢？ 
就是比如您在使用过程中，你要遇到什么问题，然后我们这边可以及时的帮您解决或者是说根据您这边需要主要的使用的需求，我们这边会给您提供一些相应的方案，包括后期您这个需要报价的时候，我们这不都有人去专门的去对接吗？ 
如果我们这边出现什么使用中出现什么问题的话？我这边可以跟你联系对吧。 
好的那稍后呢，我会把这个信息，然后发到你邮件发到您的这些歌QQ邮箱是这个QQ邮箱是正确的吧，可以发到是吧。 
更有像你在爆一下。 
也是QQ邮箱对吗，我再跟您核对一下734149811 
嗯这 对的对的你发现。 对对对。对 
嗯，那咱们这边是公司内部去开会还是要跟客户去对接呢？ 
一是你稍等一下。 
你好，我是参加28您好，我这边是棵天云的，就是做视频会议软件有看到您上午申请的适用咱们这边是目前有发起视频会议的需求吗？嗯科学研究做视频会议软件这个，咱们现在有申请试用。 
什么 
是哪个公司每天有发起视频？会议的需求吗？ 
不是不是我 
那是感动谢谢已经购买了咱们这个产品吗？ 
嗯，好像有。 
您好，这个是什么？ 我是云的恩人联系10年之前，有在线吃水果怎么办呢，就是许多事情应该会好一些吧。 
你好，我是难为。 对对对。对对。对对。 
对对像了解一下我们的这边后续还有这方面的购买计划吗？ 
现在我已经在跟着客户团队事情就是你们那边一个这首歌是不是你是不是你呢，就是一个微微是吧。 
嗯 对，就如果说你要是用的话，就得注册一个账号，然后在加好之后，你猜的。 
我注册了。 
嗯，我看。看。 咱们现在公司你是安徽安人环境有限公司。 他是不是他留了您的电话或者不好意思 
这样等着我的电话。 我们申请什么东西？ 
那可能她是这个身体的这个人可能随便填了个电话，然后带着你的气了。 
我不太清楚这个事情。 
你今天是开云总视频会议软件呢，就是现在的公司有申请过昨天有个她是否等一下咱们目前还有时间会议的需求吗？ 
很像 
喂你好女士，然后我这里面是那个北京科研公司，我看到您这面18号下午3.4点的时候，有注册体验国外的是视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
为 因为 我已经跟一人其他的人联系过了。 
已经有联系上的事吗？ 
都在对好医生。 
你好，我这里呢，是北京科研公司是这样，我认为看到您今天上午在9点钟左右的时候，有注册国外S视频会议软件想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
那个是我们公司内部去那个地开会用的，也没什么那个。 
如果您这面是参加会的话实际上是不需要注册帐号吧，只有后期有这个主动化解，徽的意主动发起会议的这个需求的这个客户才需要主动大学注册，我们的账号。 
知道后面我知道 
那是咱们那女尸是咱们公司这边后续有长期使用的计划么，所以您才来考察我们产品的。 
嗯，没有就是就 
那既然咱们公司咱们公司的同事又在外地的那，咱们平时就是在参加会议什么的是怎么参加的吗？咱们现在有一些再用上我们家的相关的其他的产品吗？ 
我们用的是可一套产品，一套系统，然后只不过今天早上正好兜兜站脚了，所以说，我觉得你注册了下载。 
你好，我是陈先生是吧。 嗯，你好，我今天是云，就是您前两天有深浅，咱们肯定在10%有么吃饭了，肯定发了一份介绍资料，过去，然后咱们最近有在超市使用吗？ 
而对 你说是这个事情会有系统是吧 
那我加你的微信，我加圈，然后一会儿给您发过去。 
好像你 
嗯 嗯哼 可以可以嗯，国外，具体是哪个国家呢？ 
嗯 日本 
可以考虑的问题，这样，您这边因为您当时留着这个地址，是在北京理工大学，您是哪个单位的？ 
那么 就是这个价位的。 
对 嗯 
然后他再国外的人只操作，我们这儿能看到我们挑出了国外人也能看到这样，然后说话的。 
嗯 
会有用到这个，然后 因为是这样子，我 可能就是收到一个链接，就是要求。 就是他需要用这个去。 去打开那个那种隔世的那种会记录吗？ 
嗯 
然后然后然后我就下载这个下有下载身体下载这个东西这样子。 
没事，那您这边先可以用，然后到时候有问题可以打电话联系我们。 
ok ok好谢谢。 
对 他们是 我们还没有好，您是手机登陆还是电脑登录呢？ 
我看看这个叫什么 是极端。 
属于但是手机端，它的名字就叫Y吧那个W E D X。 来 
他们ex 
对对对。 
对 
那您这样把我摁下面的微信方便嘛，然后我今天给您发一份产品的介绍资料，比如说你现在登录不上的话，可以直接联系我，就是你手机号，是的。 
好吧，我看。 是的 
现在的男人都这样吧，如果您这边后续要是再有购买计划，您在，这里我就会打扰了。 
所以 
那您这边是参会方。 
对 
嗯，他这个仓位方的话是不需要您去注册帐号的，有只需要那个他给你发链接的时候，您加入到练球，现不需要注册账号注册账号是您要需要发起会议作为主持人，张后才需要去做，在路上好。 
看清楚了，弄一下。 
那咱公司目前有这个视频会的学校吗？ 
目前没。 
也好，我这里呢，是北京科研公司，我看您这面是在昨天下午7点钟左右的时候呢，有注册过ys是证监会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
不用不用这个，我可能其实我们公司是有用友友来个你们的会员，也是在那个里面有就不需要了，我刚我们同事告诉了我们，我们是你们会员，只是他们在邀请做这个会议的时候呢，我到时候职业添加进去就行了，不需要谢谢。 
你说，先生，我这里去那个北京科研公司的就是上午给您打电话，然后您今天信号呢，也一直不好，所以我们今天下午，赶紧打的我这边看到您昨天下午2点钟的时候，有，注册过我们公司的产品外，公司视频会议软件。 
对 你找我干嘛？ ok对对 
对所以我想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的。 
但是我们 我，我刚才给你知道吧，因为我有朋友找我，然后我就晾，我在问他怎么弄的又走在跟你说吗？ 对 
嗯 
跟几个外国友人吗，需要用那个外地X，然后来。 
那咱们这个注册。 
然后公司我们不是又要经常那那个系统还没有这时候可能弄错了不好意思。 
她是她身上参加会议的话，不需要去注册账号，然后我只只要别人给她发那个参加会议的链接，您直接加入进去就行。 
但是我们刚刚是直接发一个就是会一边吗？还是密码。 
你这又是手机用手机去搜索这个网页嘛，咱们手机上有下载APP吗？ 
没办法。 我口中不但是我们想在肩膀上，因为人很多。 
不 嗯，记住了是吧，因为咱们这个注册的不是有一个月的试用期吗？嗯可以通过咱们这是用的车厢号，可以跟咱们同事去发起会议或者去培训破裂都可以用这个去使用橡皮交给我说，你咱们公司有这个外地就出差的同事也都可以通过这个视频的方式去沟通，才可。 
嗯 
你好 为 喂你好能听见吗？ 喂你好能听见吗？ 喂喂你好先生，我这里呢，是北京科源公司 
都 嗯 
嗯，是周海燕张女士吧。 
您说 
你好，是马先生吗？ 你好，我这里呢，是北京科技公司看到您在昨天上午10点半的时候呢，有注册体验过ys视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 但是 
厂家也会用。 
嗯 嗯 
方便，就是我下周。 看一下，如果那个会议安排好了，我再给你电话再询问其细节，东西好不好。 
嗯行那这样，我给您的邮箱发一份，咱们产品的介绍资料，我留下的电话，他说，你别直接电话联系我 
可以 可以可以谢谢。 
你好，是鹿先生，您好，我这边是天云道宗视频会议软件就开了，您在这个月中旬的时候，有身前，咱们看电影还是用是想了解一下咱们公司大概的一个使用需求是怎么样的 
您好 名字每天 
就是为了大悲的X就您那个是大号申请了试用的。 视频软件。 2 
对你好，你好。 
对对咱们这边现在是在用这个开这个视频会议用的多吗？ 
集团厂房里边需要要求用的比较多一点。 
嗯 嗯 嗯，就然后有多方来参加进来就行是吧 
对对对。 
嗯，那这边。 
他没有这些使用嗯 
嗯问您这边现在吃在了解这个事的。 
对我那个前妻，我现在的太太 
就是直接开会也好，那这个咱们这个软件就能感觉他，她就是开始飞你的，可以才会能够长得大。 不想吃药，不想桌面。 然后也可以就是跟着您这边发起会议多少放在参加都是您这边嗯去确定的，比如说你要是购买，就是非常有八方来参加，就可以购买八方的这个方硕。 
嗯，我看了你的介绍呢，没有，但是我现在的话就没有更多的具体的，因为我是采取前期那个。 
嗯 
那个 
好这个是立宪这个风景里吗？ 
你好 嗯，哪里？ 
想想，别人的那我让他稍后。 
虽然不 我们想起来了，当时那个人就带着我是不是内心电器 
对对要想要解下我们现在还有这方面的购买新华吧。 
还在聊天，结果。 
嗯，没有因为您只说是做电子产品制造到。 对对您是说，中国客户有需求还是做您这边公司是有需求的。 
嗯 
因为她这边说，你好像不太方便，告知所以说我这边想了解一下，因为我也是做一个建筑吧，因为您这边或许不是购买，都在深造，所以我想问一下，您是深圳，哪个单位的 
目前来说，估计人概率不太大，还不买的概念。 
那这样来。 
然后再说吧。 
来 
为 
行那打扰了。 
没事 
您好，大家知我这里呢，是北京客人公司，我看到您今天上午在9点半的时候，有注册体验国外袋子视频会议软件产品，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
我现在用了我测试完之后，如果有需要后期我再联系你，好吧。 
看家是吧，参加不需要注册账号，看见那边注册了，所以回答一下。 
嗯 而 然后 没用 嗯 
那难道不是这个只有开会的需求吗？ 
不需要谢谢。 
喂你好是陈先生是吧，你好，我今天是天源的，就是做视频会议软件有看到您今天上午注册咱们构建一个大比赛使用，嗯，咱们这边是有发起视频会议的需求什么？ 
来 
生命 
好像是我当别人是 然后呢？ 
你好，我这边事呵天云的就是这两天下午注册咱们可千语万言，使用咱们公司是有发展社会的需求吗？ 
对对上我参加一个外方伴着这么一个会，这个电话会，但是明年杀网络可能不行，我们那儿。 
嗯 嗯 嗯 这样是吧，那这样，我这边呢给你的邮箱再发一遍，这个产品的一个介绍资料之前，您说到的是使产品的介绍资料吗？ 
嗯 嗯 所以，好像不是。 
好像打扰了好再见好拜拜 
好 
喂你好，是王女士吗？ 
是 
这两个公司是现在有这个需求吗？ 
对我们想用试试那个。 
这样 具有 
要是那个。 那个跟国外上那个。 
用过什么？ 
原来我都用过。 
结果呢，也挺好得我可以稍后找专人去铁柱，您测试一下您看怎么样？ 
我大致了解下那个法么费用么，然后因为我们的文化大比分差不多9到10万，实际上会议参与方就10到15个人，10到15个点就可以了，然后你看一下，大概费用是每到钱，每年。 
嗯然后我今天的需要跟您确认一下您现在的信息，他们公司的名称是什么？ 
所以公司名称，我不告诉您告诉您老师打电话骚扰，然后我那边时候我也随便抢一个朋友的公司，然后5%就我用我我就，我就你要么就登记绵羊偶。 
那 
随便登记然后走了，因为我我们公司。 说说白了就是你现在说出去的话，有可能。 就是 我听到上面的话，你你担心骚扰，然后到老就是我们别的公司的同事就从同一家公司分公司同事那会很麻烦，我非常怕这种推销电话，知道吗？ 
我 是登录就没有灯路上什么 
登录上了，但是那个 那个会议，会议什么的比较慢。 
会一点就是你发起会有着他们还没有，就是你要参加的人还没有加入进来。 
对 就比较慢。 
感就是您前面已经发，就会以测试过了吗？ 
这是过来没问题你是白别的什么我现在有个电话，我需要接着。 
你好，我这边是骗人的，就看你昨天注册了咱们还是用您这边是下参加会议还是需要个人发起会议呢？ 
那个参加会议，我就骗你弄好了。 
嗯 但是这样子的，他是这个，您是我的方术来收费的，比如说你发几张会需要多少人来参加咱们这个目前巴方的话就是八方通过8个社的加入进来的话，是价格是59001年，就这一年的话，你都可以无限次数的去开启慧眼。 
我们这个您。 嗯 嗯 嗯最。最最早就是八八方，也就是说，把账号吗，这个 
你好，我今天是出天元的，就之前有跟咱们在家这边联系过，就是做视频会议软件的。 
今天 
喂你好是先生吗？ 嗯 
那点 
你好，是推荐认识的，您好，我这边是圆的，就是您这边呢，有申请了咱们可以用咱们这边是有 
对 
你好，是理性认识的您好，我这边试，我今天是天云的，觉得您昨天有注册了，咱们和偏于外的使用，而是想了解下您这边大哥是要把警徽还是参加会一样。 
你好 麻烦，您来怀化，搞。搞 
嗯，好那打扰了。 
嗯好。谢谢。 
这个好。 喂你好，我是那个科技园的。 
为 
嗯，或者职工能不能安排一个会议然后，咱们嗯，有沟通一下就是怪兽嗯这个产品和服务。 
你有没有？ 这个 他这个就是会议的话，领导他们都懂这些东西的就明白，然后 我知道，那个国家的时候，他们在 我在青岛是一个吃养成。 
就是我们这个价格，我当时给您报过，然后大概您是嗯，大概700多个坐骑对吧。 
对 
嗯，那你们就是一期上多少个 
也是就说，可能也不多，就是。 100个左右吧，就是先我们先拿一家公司先去做作家10点。 
嗯然后别的。 
就是因为像运营商的下落吧。 
还有我们就是将来很多时候，我们的服务怎么样 
对 就希望我这几天。 因为领导出差，就我这么糟蹋人。 听这两天，我在想他人之后，在长时间你们提醒还能射击吗？不容易讲。 能踢下去。 
这个不行，一个时间段，一个账号只能开一场会议。 
这样 我就你们就是说账号收费的吧。 
对是这样的。 
我是想其实看看好不好用，但是我发现这个问题是适应账号的，比如说我要用那个，我是发了一个会议，但是会议的话呢，他只有大陆的电话号码，不说，其他国家的就没办法，走路了，就是正常的建设板正。 
是的嗯若后期说是购买了我们正式坂本的话，他后面的话，他是就是在邀请权相乘里面，它是会有不同的号码了。 
所以我唔 对 
对，就是在电脑上就是在电脑上就可，以实现。 因为我们这个产品就是你，无论是视频会议还是说这个电话会他是可以一起去进行了，既可也有这个有的有贪恚法使用视频呢，也可以有成为王使用电话来那个技术，咱们会来的这个是可以实现的。 
嗯 
对是这片儿的，那您是哪个公司做一个备注上后期的话，我今天可能还会给您打电话。 
嗯，是海克斯康的。 
琼芳，我明白了。 
不找他要是其他方面的话，可能就是另一种结局的。 
好的，那我明白，那这样吧先生而稍后呢，挂了电话，我给您我会给你发一个邮件，里面呢，会有我的我们公司的车信息还有我的联系方式，然后如果说咱们这边现在不是有什么情况的话或者是说咱们这边您需要我们产品相关报价的时候可以再跟我这边沟通，您看可以嘛。 
嗯 嗯 嗯 嗯 香香没问题，没问题。 
湖北广播电视台咱们就是光，就是那个广播电视台里面的咱们是自己踩里面要选择一个产品好的，那我明白了。 
对 对 对对对我们可能也是对嗯好的。 
嗯，明天明天方便么那天方便吗还是什么时候？ 
好了，谢谢你。 你那你是从直接能能遥控还是怎么的怎么操作。 
嗯，我这边可以那个家里的微信或者加你的QQ，然后给你远程操作一下。 
行行我我明天吧明天看是时间吧，我不知道单位事多不多有时候过来。 
A您好，是唐先认识吧。 
嗯 
你要他们上我这里呢，是北京科技公司实际上前些天，呢，你有注册过我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下您今年具体的实物需求是怎样的 
什么软件？ 
那您之前，您正式参加会议，是吗？咱们公司现在没有主动发结汇的需求吗？ 
没有我不是为了这个的，嗯 
行好嘞，那您先忙拜拜 
送 
对这一年就是你也会的治疗性质的。 
二、主要我不是那个公司方面用处就上次只是这个一个食品类的会用一下。 我觉得他没有说这方面业务的是。 
行那这样就是之前我跟您。 到一个邮件上面有我的联系方式你要给我需要采购的反应。 
只要想想，如果以后再用好，在今年是好不好的话好了。 
如果这边你说我是的话，我可以，帮您注册一下我的意思是您这边当时注册，而是说我们需要他的作业还是说参加什么会议的。 
我这需要有一个会议，下周一的，然后对方。 因为我一直都是用4个，我对我一直用纸干什么？但对方，他她那边，她去国外，她欧洲那边欧洲那边，然后他就说他用不了是大夫。 
对 我们都是以网页的形式体现的。 
就是 都是以网页的形式，那我 
2 对，是的。 
我，我直接间接链接，然后就可以开始了。 
嗯，那您这边护士的话，我们是有发体会的尸首吧，还是说这个 
嗯 对那对这就是第二，个，我准备不要问了，就是说，如果以后我要发起的话题，我怎么注册这个账号呢？ 
那就得说是中国和法国这两个沟通或者是国外有没有一些移动关加入的。 
对对对对 对，就是这两个点吧，主要是 
嗯忠告。 
中档，然后W I N 
然而，第一时候。 
赖赖点 P N 
lbe的cn是吧 
对对后缀是lv一赖不点cn。 嗯 
嗯，你好，我这里呢，是北京科研公司看到您今天早上在8点钟的时候呢，有注册体验我ys是面会软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的？ 
嗯，那奶着。 
对对就直接加入通过他的，给你的婚姻好或者再给她发那个邀请的邮件链接你点击加入进去，就像。 
那比如说电脑上我们我们放弃了。 
那你现在是有看见方式吧，因为咱们就没有客户端，你如果说发起会议，然后参加会议的人就直接通过网页的形式就行。 
网页休闲就不需要那个什么不像下载的客户端。 
您好，请问深圳是吧？ 
哪儿 
那咱们这边大概需要什么样的？ 
嗯，其实就是实现应用场景，还是挺强的，就是一个实行一个多端异地异地都比多的多多的一个一个接触。 
可以的，但咱们大概是有多少个普通班，进入了 
心脏还是不确定，就是说我现在作为一个初期的一个市场，询价和了解主要是什么，然后做方案报给承背个30的。 
是 可以的，那想了解一下，咱们这边是每家公司稍后的话，可以安排咱们负责人来这边对接，会给年轻人需求呢，简直一个相应的一个解决方案。 
我们作了个做店员，拿出近亿元技术上。 
阿联实在哪个去？ 
在 
那怎么处理呢？ 
是新余 
哦，都行，那叫嗯，您这边可以先测试使用一下哦，我或许安排负责河南的销售，他这边会给到你一个具体的价格，你会作为参考 
有两笔了 嗯 本 虽然人可以啊，我说现在就是在这，这个，月就这样，要是用的好 
嗯好的 啊，不是问题的问题呢，那这边怎么称呼你呢？ 
啊紧张 
你好，这边是宋家老罗吗？ 
怎么 
呃，你好，我是科兴运到了跟您联系时，调我们家，昨天有注册过四周视频电话会议，还有影响吗？ 
然后呢 
哦，那您是哪个单位的呢？ 
嗯，这个后期再说吧，我现在好像这个是吧，真是太重要影响 
哦 嗯 
身体是用来治疗不了，就算了 
嗯，您当时注册的话，是咱们公司有这个购买计划，在做测试吧 
哦，不是呢，我当时是在那个有一个视频会议，然后当时说下了弹，这个广告，咬住，说是个什么东西回来，我就给她弄了。 
就是说，我们是购买的话，或者是做需要做错事，有购买计划的。 
我们不需要更嘛，我们就是那个他人，好像就是有一个，就是我们食品电话、食品那个课程的培训之后，他们之间钉了，我们发一个食品，或者什么东西，我们就直接给大的那种，但是昨天他提出来好像有什么要注册一个什么的网上那个东西吃鱼弄的这一个东西 
嗯 哦，小小小弄明白了吧，呃 
不是我不是我们组织会议，知道吧，就就我们就是说会议的接收方 
嗯 
可想 时间 
可以 
奥 
嗯 哎，你好，请问我现在是吧 
对 
我，我yx就是wp x 
ele de 
那对 
啊 可系统 
嗯 
辉龙星是吗？ 
啊了解，咱们有六呼叫中心的这个功能，您大概也是呃，需求是多少就比如说有多少作品呢？ 什么会议的？ 
嗯，现在比较少实验，起码后面会主流过大，目前只有7冠。 
而 
是名字叫什么，我不太记得了 
干 嗯 嗯，那我让他联系你，您是爱上壳，爱上电子是吗？ 
好吧 对对对 
这类对也在加速你家，那我这边帮你安排少，让他来信好吧 
嗯 好好 
id，那您这边是有这方面的需求在做测试的是吗？ 
是是你这边是是哪些代理商是吧 
啊，可以咱们的问题，那我看您是在厦门是吧，我这边可以安排下面的负责人，跟您对接，如果要是后期您这边的做事效果好，要购买的话直接联系他，也是可以的好吧 
对 嗯 嗯，你好像是福建地区的一个，一个书的人是吧 
哎，好难的，先不打年了，谢谢 
好，谢谢你就行了，好谢谢 
呃，就是咱们后面就比如说能够发泄，会得换成忽视的会议楼书，大家多少他 
哦，我都你的意思 
哦，那你不能说下 
哦，我给你聊 
嗯 
行a card 
那可能163的号码，您是哪个公司的呢？ 
我是强生的 
嗯，是强生集团就是优势，等于说已经购买的是该 嗯 
对对 
呃，那如果买断的话，就属于自建的模式了。 那您是想要这种自建 
是怎么回事？ 
哦，那可以，那这样吧，就是默认 
首先是这样的 我，我先把我的修行说一下啊，我这边的需求呢，是这样子，就是我这边在上海呢，是公司公司在上海，然后的话，我们这边呃北京和大连有几个工厂 
嗯听说 嗯 嗯 
然后工厂的话，每个差不多有 北京有二十几个机组，把大连有十来个几组人加在一起，一共有30多个机组。 但是多为主呢，每台每个技术呢，都是用独立的电脑来控制的。 
嗯 
我们会议室呢，一般就是在那边看，然后这9个屏幕的话呢，都是那个投影上去的嘛，对吧，然后远程过来，然后我知道我需要的一个功能的一个选成的一个会议的一个功能，另外一个功能呢，就是我需要在我的就是那个9个屏幕上面啊，可以，希望可以在30个 
嗯 嗯 
30台电脑上面的那个，就是桌面可以远程，可以投到5的这 
哎呀 嗯 
嗯 
可以 这个是肺的 嗯那 
啊，我就是要这么多功能，好吧 
嗯，那今天去一个不能说的这些功能的大概都可以实现，那这样吧，我看您说在上海，我这边安排上海的负责人，跟您对接吧，呃他呢，可以给您 
可以啊，对呀 
呃，然后仓干什么？ 
到了和照顾 
啊，好长的问题，那我这边帮你安排受让，8点 
对对对 对吧，你让他跟我联系一下，还有的话就是你们就软件可以做贴牌吗，可以替我们公司派吗？ 
这是 嗯，yx这个视频电话会议 
啊啊啊 是的啊 
对那想了解一下您这边呃 后期也有这种发型，会的尸首是吧 
啊，是公司座机用不了，我才用的 
呃，那你们当时是参加会议，对吧 
在后市参加会议啊 
啊，它是根据您的那个需求，就是说，比如说您在终端接触来收费，这样呢 
终端接入处是吧？ 哦，那我想问一下，我每次我就私人手机再打这个 
对 
这个会不会了吗？ 
16 
就接入会议的那种 
啊，那您对这个视频会这块有需求吗？ 
峨眉有 
艾特，你好，请问沈小姐是吧 
喂 哎，你好哎 
啊，你好，我这边十个点云的的答案，你的是您在22号的时候，有注册了一个yx实用，对吧 就是视频会议，这方面的对 
这个xx是吧 哦哦对 
哦，不，是您这边不是之前有那个注册过一个试用账号，就是个视频电话会议 21点 
把前边吗可靠的听不见吗？ 
哦，我没注册过了是吗，您是哪个方位都坚守什么 
喂不吃亏吗？ 嗯 嗯 哎，这小子，这可爱呢，是不是？ 那婆娘 
哈，我是可天人的当年市民，在23号就周五晚上的时候，我注册了一个我带46对吧 
什么 
嗯，那您想了解一下，聊后期有没有这种那个视频会议需求 
嗯，主要是没有新鲜 
嗯，就是您以这个鼎捷软件的名义，注册过 
啊，怎么了 
呃是 二可以的 
我们先询价啊 
嗯，因为是这样的，我们 
好吧，谦逊较急 
你好经理，我是科技水，那了跟你联系，是看到我们在昨天有注册过4个视频电话会议好影响大 
哦，你是哪边？ 
哦，好的好的，好的，那我吃饭了，那您这边后续直接跟他对接就行了，就不谈了 
嗯 
啊，你好，我是可恬水弹的，就是昨天下午1点多，呢，有那个贪大了一场会议，会议之后没有注册一个yy帐号，对吧 
啊对 
奥巴尔的是吧 
哦对 
但你好，21号，这里，我对面是客运的了，跟你联系是看到我们家，昨天有注册过思科视频会议，好临下班。 
什么 
喂你好 
en嗯 
嗯，就是想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吧 
啊，不是这是我明天要 
哦，那我们后世这边，就是人工费，批，买过了是吗？ 
对对对段单 
对，就是那个课件，与那88xx 
啊，是帅当时是问过，后来我们这儿上了一套，别的，因为 
嗯 嗯 哦是 
啊，就是啊 
哦，对这个是可以的 嗯 嗯 好的嗯 
那个 哎，那你们就是说，比如说一个视频，可以最多支持几个点铁路 
3000个 
3000克的啊 
嗯对 
这样子哦。 
嗯，就是大家看您忽视的这个数量了，那像您这边后续的会有四大概在多少房 
我们大概可能会买个大概啊，四五四五个点左右吧 
嗯 
哦，你答翻了，这这什么意思，你这个是什么意思 
嗯对嗯 
那 你意思，你稍等一下哈，呃 
哦，好的好的我，我看看 
谁让你，你跟我说一下，你们官方报价是多少，你跟我说一下 
嗯，我们官方报价，每年是5900元钱。 
5900元钱是吧 
嗯，那您是哪个部门的呢？ 
我们今天是给销售团队应 
哦哦，没事没事，专门为像，您是哪个单位的呢？ 
而这枚时刻 
收到 
啊，注册什么东西啊，就我出去 
哦，本来做食客的是吧，嗯，那我们浙江或是的话，能个人有没有这方面的更改计划呢？ 
啊对 哦，没有没有我，我不知道怎么就做错了啊，不好意思可能是误操作 
喂 
他们不收了。 
好就是 
我这是在不是很方便，我等会给你打电话，可以吧 
来这个现在怎么打你了，好的在线 
嗯 
哎，你好，请问打人的是吧 
嗯 嗯 
嗯 对 
合作这块就是说注销咱们这个公司，这个软件，这一块儿是 
2 
嗯，对于接入这个情况，我们在可以把情况我们要为商业不知道这个，也没有试用，他们说也不容易购买，恭喜 
嗯，我终于是这个高难度时刻的是吧 
是没错 
呃，就这你都不错过 50个试用账号 
嗯，我知道那个信号不太好 
哎，你好久事大概是吧 
啊，你好，我杀菌 
秦学教育，您这边是已经购买了吗，还是？ 
嗯 哦，那就再用 
我看看 嗯 哦，对这个五千走势，官方报价是八方，每年数千九百块钱。 
因为我们每个月才有一次，所以这个需求上不是特别的大，那个有没有便宜点的呢？ 
他想想，嗯，那您个人 
因为那个已经不用了。 
所以就看你这边的话，嗯，你好，我这边示意网信息科技的军衔是什么？ 
喂 
在公司就有 呃，颗粒独特呀，你这不是已经注册过了吧，其实是嗯 
啊对，但是注册没不是需要审核嘛 
哦，那您当时是有参加会议，还是说我们的小87会议的 
嗯 哦，我刚当时参加会议人数有限制，所以 
哦，那参加会议的话，是不需要单独注册账号的，都对方他会给您提供一个会议链接，或者是回忆好 
就找一下 让在那边，因为我们公司有一个张二，我想自己再弄一个看一眼。 
你好，你好经理，我这边是课间人的，呃，跟你联系是看您在 
哦，你好你好 
嗯，对像了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，最近在寻找购买的，可就是那个客户端。 
呃，长长沙是吗？ 
啊，对长沙 
就后市，我们购买也是在长沙吗？ 
啊，什么购买 
哦，那您这边后续的会议人数大概在多少呢？ 
哦，这个10到5 
试用账号 
所以呢，a 
哦，行那呃，那这样吧，都是您可以了解一下，如果是咱们和需要视觉的时候，在我好友购买情况的话，您可以随时联系我们 
那 好的，好的好的 
嗯，我看到我看到这个电话，被标记好多是广告推销，你们有可能要要搞一下这个 
是吧，那我跟那个时代，他们说一下，然后让他们给我们弄一下吧，或者换一个啥子呢？ 
十片了一倍吧。 
20人左右，是吧 
对，然后这是一年，是没有次数限制的，对不对？ 
哦，你说什么？ 
呃，视频电话会给你挖半死 
哦对 
啊，那您后去，大概是什么样的？ 
我，我都是我们公司，大家都有啊，我就 就是呃 
在这种市民之间是哪个单位的呢？ 
我们哪儿呢？ 
2、医疗的是吗？ 
对对对啊，我的国外呢，不穿部分接电话哈，然后没啥事都有挂的啊 
大家好 你把这便是那个新人结成物流吗？ 
啊是的 
但他我是科天云的，呃，跟你联系时，看到您在之前有注册过一个box，那就是个视频电话会议试用账号，还有影响吧 
啊是 
嗯 这个是聊天干什么吧 咱们先盖过了吗，嗯，是这样的，如果您这边需要发起会议的话，您这边不是有申请了一个那个试用账号吧 
总是打不开那个 不是发 你是我不是发起，我是参加 
嗯，想了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 也不行了。 
嗯，这个我不清楚，应该确是别人注册的这个是符 
哦，您当时有没有，比如说参加什么会议，或者是咱们有发起会的需求呢？ 
嗯没有 
娥皇先生 
啊你说 
嗯，那您是哪个单位的呢？ 
呃，我们是那个一倍的，知道么？ 
对对对 
你说什么，你再说一下 
你好，你说我这便是客厅云的，我跟你联系，是靠我们在上周五有注册国外box 就是这个视频，电话会议，还有印象吧 
嗯，对我知道 
嗯 
呃，八方会议是5900对吧，一年 
只留了一个qq邮箱，叫那个良好th 
那不是呢 那总是的不适感。 
嗯 哦，收就行了，不好意，将那我是再发一下邮件，这个邮箱应该不是您的吧 
啊，那现在想 哦，不是的，不是啦 
我操 嗯，你写了是吗，没错，背谱网络 
对公司名称，我补写了吗，对？对？对？ 
你好 
可能 
好的，好的嗯，因为我看之前是那个邢程玲，跟你联系的是吗？ 
就他们俩吧。 嗯 
阿娇行，那这样，如果您这边后续，要是咱们呃，比如说遏制定计划了，或者是需要采购了，您到时候直接跟那个感谢联系就行。 
嗯行 
然后，我这边时刻点远大的当年，是您在昨天有注册了一个我，在四适用对吧。 这是昨天下午的时候 
对 啊是的 
那么，我这边是客厅云大到达你明白昨天的时候，也注册了一个ys16对吧，下午四点多。 啊，视频规避的 2、您是后期有这方面是小事，想了解这件事吗？ 
这是从先试用一下，因为我之前用过一次，明白这个这个是那个黑，然后我看那个是4颗的是吧，你们是在你得时刻的是吧 
哎，好嘞，那打你了，只见 
嗯是吧 
啊，那您对 
我想了解一下，咱们网络辉夜，这一框 
哦，好的好当，中明白了，嗯，那这样呢，就是我这边可以先帮您申请的测试账号，您可以先试用一下，都和书安牌子的北京的销售，给一个具体的价格，你可以参考一下 
但在几个几个那个能给我几个账号 
哦，对他首次是需要下载一个那个就是她嫁 可以，如果或者是不会的，这个大概不到几秒一分钟就拍下来了，特别方便。 
不是不过很大是吧 有人将那你因为早知道，大概这一个账户，以这五方大概的费用是多少？ 
对对对，是的话。 
形容 
呃 
所以我们都已基本上已经了解，你们的产品了，现在是用这个测试账号是在车，使我们的设备，因为我们有的嗯购买了一些，就是外置的是 
嗯 
我 行 喂你好 
哎，您好，您说 
而是教育叫刘小文女士的 
然后去瑰丽好的吸引力，然后呢，咱们后期购买的话，也是这个名字吗？ 那怎么才能？ 
嗯，这个我不开，确定了这个，到时候呃因为我对我，我是这副着撤市的嘛，然后 
嗯，好了，那这边先不打扰你了吧，有问题你再联系他，不见 
你好，再见 
艾特，你好，请问裂变28 
啊对 
然后计划通过意识吧。 
对所以说直播的那种 
嗯，那您大概的恶趣，求有多少 
嗯，需求22百08，大概 
哦，不定期，但是长期会16号是吧 
对 
嗯那倒 走，他就呃那赵家，你这边是每家单位呢 
嗯dmc就想一想 
嗯，他会首先给你打电话，如果要是后期说有需要的话，他可以上班跟你对接这个东西都可以的。 
啊，你这儿没有报价，全是嘛 
嗯哦 
工程到时候提供那网址 
嗯，可以的恶行的那个课件，一波是电视支持的，那稍后可以让负责人给您推荐一下，您可以下去了解一下，也可以测试一下 
像好嘞嗯照后让他联系我了哈，谢谢 
爱情好嘞 但是，那好着在在吗事件 
嗯这边 
我不是那种可以的呃，因为我看您在北京买，稍后的话，会安排北京的负责人，肯定给结的想了解一下，走向您这边是每家的空下 
嗯 哦，我们是中科院中科尔科技国产公司 
嗯，好的，那我今天把你安排说让他联系田 
嗯，有时候您这是呢，那个迷失那个广州那边什么？ 
嗯，我是那个的在线客服，然后稍后的话会让销售经理跟你联系。 
而我总嗯 啊 啊香啊，老大 
8 他是这样的，就是呃，给连注册好之后呢，会有一个那个缝制密码的链接，发到您的这个邮箱里面，邮箱会收到之后年检是那个链接重置一下就可以稍后的话，我也会把那个操作指南给你发一份，呃，你直接看这个房子怎么操作一下就可以 
嗯 嗯 嗯 哦，行那好了好了 
2 
这时呢 
嗯，可以呢，嗯那我们这边就是后续购买的话啊，就是试用下来的话，也是有这方面购买计划是吧 
啊，概率二浓厚的，不使用 啊，对对对对对，就是我们是用过以后，因为也不可能，因为我们呃不同的地区过 
哦，对对对，我没办法 
要达到这，所以在我们就像融易购，你看我比较方便，可以重复同步，这样子去去做这个啊，做这个亏一 
对因为您的这个测试账号，我们是五方吧，所以说我们家金属这边够不够，您后续是要 
哦，因为因为呃，现在我们这边的主管橙汁应该是十个人左右，然后加上深圳被监视，也可能要到3克，如果是全体员工，都要拆你的话，那个就 
哦 嗯 哦这个 
也，所以说儿子 这个呃无所谓上，你们发号，是正常上班呢，是吧 
转世 
算就是那个，呃，对车只做个专题的，当然这个对对网站 
好 
呃，体验一下，这样子 
好的，好的没问题 
2 然后，然后我还想了解一下，就是说针对你们的这一个啊，视频视频的一个应用啊，你们的费用是怎么收取？ 
就比如说你哪怕是一个电脑，或者一个手机，他就算作是一个端口的。 
哦，就这个意思啊，8个端口的话，那就是一年就是五千多次吧 
我是客厅，任他去年当时有过分留言，就想了解一下你是不是想买哇，但 
我不知道你，你是不是那个买软，没有软件的网站，是不是？ 
嗯 当然站在 嗯 嗯 哦，那这样做的，我当时看见的需求大概是5个点的视频电话会议也是我们现在还是这个样子，是吧 
那好好就是说 然后因为我们这个点儿是越少越好的，但是他说，咱们这边不一般，都是5点起吗？ 
嗯，因为我们最少都是把想起来的 嗯 
一年5900 
嗯 哦，那这个东西是不到，要不这样，就是我看之前是那个组成的一个系统啊，我先让他跟您核心，就是这一个报价，发您参考一下吧，因为我看您之前也是在三个都是咨询的 
哎呀 对，但是后来当时说到的那个什么 
嗯 
就是说给他输账号，但是说让发到我邮箱，但是现在一直没有收到我，我以为就是什么 
哦，那要不然这两年带有一种上的话，您可以给我提供一下，我这边帮您申请一下，这个测试账号也行。 
啊o ff ic，就是办公室的那个英文名称，office 
哦 开了等号的好学的，你看我的手机的邮箱吧 
不行，明天我有qq上也可以 啊，136 
每周368664827sq的 
对13686、68日行对对对 
啊，你好，我是可兼任呢，而跟你聊些书，看见之前有注册过一个boss的试用账号，还有一下吧 
嗯 
哦，行，你看这样做，是我给你安排负责，上海的时候在他给你一个产品的一些资料，和一些相关的报价迎客，作为参考，如果户最需要购买的话，你告诉在非使用这边来是多想 
好谢谢 
嗯，对我是说想问您当时注册，使我们有购买计划，还是说在参加会议呢 
但对会议了 
好读书 
为啥 
你好，我这边是邦尼服饰的房间里吗？ 
哦，你是哪位呀？ 
对这个想了解一下，我们现在还有这方面的，有购买计划吗？ 
那个我这边一直没回不呢，甚至老总那边开会呀，是怎么的还没回来呢，去外地了 
哦，行行那这样，因为 
但是，呃，我记着，咱们有一个那个可以免费帮免费100元钱一年的使用的那个是不是我这样，你说我有个想法，我想我公司母公司先体验一下，这个是不是你们的软件啊 
嗯，对对对，这个之前都跟您说过。 
啊，这我这两天注意忘了，我们不需要国外没有国外的义务。 
嗯 嗯，想想的科技 
啊，那这个要是我们公司要自己用的话，得怎么弄，我想先了解这样的话，客户有的时候他在我这不就可以提议给他，但是他也不知道是什么样，但我们卖给他的时候再卖你们的其他的那个就可以了，是不是啊 
嗯 对对对，是的遏制，这样的就是这个的话，我这边之前应该我觉得有个人介绍过，就是您如果需要购买的话，宁愿无限回复，把您公司的姓名、游商还有电话联系人，都给到我之后，我这边直接帮您登记一下，都您会受到一个九试炼之间，是购买链接您直接点击支付，然后坚持输账号密码付款就可以了 
奥拥有希尔回复是吧 
对 哦，就这个这儿这个 
就是当时发发发的什么的就行，是吧 
呃，就是通过系统，它有一个外呼功能，您可以打电话就比如说直接拨某玩的手机号，对他可以让他进入这个篮球，作为唐骏了 
哦 
嗯 对等中国网络运营的话，是没有关系的。 
行那你 好好好 
呃，要要可以 
112171164 
1164 
嗯 qq认识 
呃，明天话就是之前的这个电话，可以么 
嗯，就现在打这个电话就可以 
哦，叫香香，没有钱，嗯，可以可以 
阿牛哥名字电话啥，我瞅一下就要留自己的手机号，我看你真是做的好事 
嗯 那这个不太清楚了。 
王是谁呢，好像是负责东北区的吧，我是心灵呢，吉林省长春市的 
2 嗯，他们说 
大好像是每次都会分配一个号码，然后给工银呢，我们通过手机或者座机拨进去。 
为什么在？ 这样 嗯 你后期也是说不好吧 
方能够通过远程能看到，那这种的话，我需要用什么系统呢？ 
对对对 嗯 呃，好的好的他那种 
他可能会在广州设一个，我必须然后之后后续还会推定在成都或者说湖北省一个 
嗯 我 嗯 哦，这个是可以的，嗯，我明白了，嗯，那这样您这边和区的会议人数大概在多少 
老那个内容做啊，别 
嗯，您这样吧，我这边生活让安排这个北京负责到大的销售人员，跟你联系，他会觉得那个具体的一个报价，您可参考一下 4点 
嗯，想想也可以，嗯，您当中快点嘛，我们那个吃饭的，我们领导的要求，这个事情要的4月15号之前啊 
您好，这便是那个奥智通投资的牛惊喜吗？ 
对 
呃 
我想呃，我看你看的是这个等于等于 
那你看我这边是个点云的啊，就刚才你有在线咨询过这个袋子 
啊 啊，对对对是吧 
你好，没关系嘛，干嘛，再见 
那还好在这里 
哦行 
啊，就通过手机或者电脑微信，然后投射在会议室的电脑、电视的那个屏幕上。 那他这当时是这个样子，他呃，他为什么联系到你们这边呢，就是他以前在政府里面呢，一个秘书，他说以前好像是不是用呢 呃，你们这边的系统还是怎么样子，对对因为她现在我们作为这个企业的话，跟政府那边情况还不大一样。 
奥 嗯 
嗯，我们先整合一下，我们这边的可以用的一些东西啊，那这个事儿不？ 
哦明白 
我，我要用用双他们那一批吗？ 
哦 不 哦，不用的，我明知这些之后，然后给参加会议都可能因为你不是，他会的吗？ 
他要写加入会议，然后写个会议号 
为什么没？ 
我这边是客厅，引得刚才给你打电话，没有接到是吗？ 
您是哪儿？ 
呵全员您实际着解释吧。 
嗯 哦是有 
嗯，那您事后却有发行会议需求，什么？ 
没有发起会有只有他妈发了一个会议的时候，我听，然后或者有什么意见可以提 
哦，那这个的话是不这样的账号的主持人，有账号就可以，您是参加哪个公司的会议啊 
可仙人就是做的视频会议上 嗯，如果你昨天是那个我看您是那个来做时刻的，对吧 
啊，怎么了啊 
呃，当时没时间在昨天上午实践，多有注册的一个wifi和吃肉，对吧 
妈 
这视频碉会议 
嗯，什么什么什么？ 
呃，我要袋子就是是挺电话会议 
啊，这个我们公司是有的，然后我的话就是状况试验一下，经常用的这个东西。 
嗯，先扬48，嗯，好的，嗯，那你下次如果内阁开会的话，可以不受咨客的呃，如果要是由这个问题可以随时联系我们的好办 
啊是的 嗯，好的，好的嗯。 
哦，可以可以，那这样，因为我开之前一直是护航，有跟你联系过的是吧 
嗯 嗯 
哦，想想在场的说要如果您后世这边有任何技术问题的话，你就直接给咱们那个400的店主可以 
嗯 嗯好的 
小小，那这边就不大好 
行，哎，我两位了一下，像你们这个注册的这个号，如果是比如说，10人以内的使用，一年是多少费用啊 
嗯 呃，我们是有八方，是每年官方报价的，是5900元钱。 
我签900元钱，官方报价是吧 
那如果咱们会是需要购买的话呢，有点回复，我或打我电话都响 
详情，谢谢 
嗯，那您这边当时参加会议是吧？ 
参加会议 
或者是这个 
啊，就是说那种过一致的，我这边他现在我已我这人在古剑晋江这边蛮好，我们这边，他的会议室，它是峨眉有没有房间里面的事再大的办公室里面，难道也是回忆是谁啊？ 
嗯，有的，他这便是有负责人，您是晋江的一个单位的呢 
嗯，进价我连贯电脑是电子一贯随便的 
一点 水边什么？ 
吃电池电 
他指着是那个池水的池记呀，就着晋江吃点5公司名称是什么呀 
验布的店 对对对对 对对在 全州运管办公设备、贸易有限公司 
就是我们都是在实践的趋势吧。 
呃，被就，就是说对在晋江之变时见证好 
呃，晋江也是在福建吧 
嗯对呀，就在大附件啊，靠近钱多了，我这边是靠近泉州的校，对了好 
哎，喂，你好，请问是王先生是吧 
跟你有没有 
哦，那后期也是有主要是发起是吗？ 
不是 看看 
啊，留下的是吧 
那你哪里呀？ 
嗯 
嗯，对完了以后，那个可能我觉得你们要是后期有名，其他的这些开发比较好的话呢，我可能会因为我这边还有一个，就是一个车的一个那个卡啊，就是我这个市民卡，我是通过了一个士兵卡来 
嗯 
你看看药物就是礼拜六礼拜天行不行，因为我这边的话 
哎，你好，请问介绍再去吧 
哦我是 
歪歪泗泾视频电话会议 
哦，你这样吧，我觉得如果说需要一段话，我会联系你们的之前，我有有跟你们业务员应该有联系过，如果我现在需要会联系你好吧 
旁边是从经济还有一个地方，两台你好，请问落在都是吧 
好 
对不对啊，你好，我是科铁运的啊，大家不理是明代上周哦，上个月29号的时候，这种在线提醒我带走对吧，而视频会议系统，嗯，那当时安排的那个和有跟您对接打太极拳的联系过了是吧 
对未 啊对 嗯你好 对您跟我联系吧。 
哦，对对图的事，你方便记一下，我们销售的电话吗？ 
啊，可以可以可以可以不是我联系，他也行，或者是让他直接打我的 
嗯182058336，这个有信息啊 
也许是吧，延续对吧 哦，好的好的，好的好谢谢啊 
嗯，好的没问题，而且那好，如果要是不能保护回复的话，你再联系我们吧 
张小亮 2 奥 
20您好，我是空间运到了跟你联系，是我们之前有在线咨询国外的xx有资格视频、电话会议 
而 
嗯，对，就是想了解下我们现在公司还有这方面的一个购买计划吧 
嗯，暂时呢，有些搁置的伤害 
哦，因为我看见之前之前的是3个点是吧，我们现在还是这个计划吗？ 
32 
啊，因为我们现在有一个活动，是八方的，就是一个八方的视频电话会议。 其实是特别合适的音，可以考虑一下它每年数千九百块钱。 
嗯，每年1900 
5900说，他可能是主，要的二号是那个掌控 
董千九 谢谢，那我我跟您道讲一下吧 
形成了不好意思吧，红了 
那这样 
小了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
哦，不是是我自己想要用一下，试一下 
哦，行行的不好意思打扰你了，被 
嗯 啊，每天爱你，那耗子先 
抽 喂，你好，你好，你是我这便是客厅云大哦，跟您联系呢，是看到我们家昨天有注册过一个yx，就是诗歌，是北京外汇的试用账号 
喂 对不对 
嗯，就是以这个上海梦，美的名义购买的yx是吗？ 
不是说我中心是我们租的写字楼的那个办公中心，他就是你们这个，然后他只是推荐了几个，然后就是然后就是用的这个，觉得还行，然后他就说那就用这个吧，这个是算在我们合同，那个是免费的事，我们就不用还。 
哦 哦行程是没问题，那这样吧，如果您这边护士要是有这方面的购买计划你在测试跟他们联系，就不打扰你了啊，然后宁夏去参加会议的话，是不需要单独注册账号，当 
嗯行行 哦，明白我，我想问一下，那个年会是我们可以录像吗，是不是我们可以保留这个录像吗？ 
嗯嗯嗯 嗯，可以的哈 
他，然后昨天看的时候，呃，好像是 
你好，这便是周经理吗？ 
啊是谁 
嗯，对对想了解下您当时注册是我们公司有这个购买计划，在做测试吧 
嗯公司 这个是我们领导让我们先试用 
不喜欢哦，可以到那我们后续的这个会议人数，大概是多少的 因为这个组织账号是五方的 
啊，我我我没在听你做什么 
你好，我这边是北汽新能源的严先生啊 
二是 
哦，那我们现在公司这边，对这个是为金华会议，还有这方面的一个需求吗？ 
嗯，我不清楚啊，这个有时候也不是我提了这种啊 
我的爱人好，这个是那个叶女士吗？ 
啊，什么事儿 
嗯 哦那让我们现在还有这边这个购买计划吗？ 
哦么，现在没有了 
哎，你好这位置，李经理是吧 
嗯打错吧 
啊，不是不是再加入会 
张雨菲一，二是吧 
啊，求人留下人是吧 
那么，你看 
呃，请问是这么解释吧 
老师 
嗯 哦，那咱们如果要是用手机开会的话，直接下载一个呃yx的a p p，直接点开会，或者大陆会议，就可以的 
哦，就是说你，但是你那个软件肯定是收费的吗，你说就说是猪的还是买的，一般 
呃，大概有多少个50个是吗？ 
对这次 就是当时很少，也会能达到全部一般，你就是如果正常情况下来讲，可能也就是当30多个这样子。 
嗯，可以的，那这样吧，呃，你因为咱们在那个车呢，都有不同的负责人，我看您在广西是吧 
对对对 
呃上是盛大的时候吗？ 
建筑企业 而对在盛大的盛为伟大的伟 
蓝灯是吧 
嗯 
哎呦好了，那不大 哎，讨厌大的那台吗，福建 
嗯 好再见 
因为我们是按照区域跟行业划分的，呃，您是在成都市法 
嗯，我们是金融行业呢，对成都金融行业 
嗯 嗯 嗯，好的这个是支持大没问题，那稍后安排四川的这个呃，就是成都在这边负责人跟您对接，把到时候他会给你一个详细的报价，82好吧 
呃，您这边有没有你们这边平台的一个是正版 
你有没有试哦，那我记得之前当时是不是参会申请的吧 
嗯 呃，好像不是吗我我也忘记了，没什么印象啊 
暗藏我，记得的咱们就扣钱，你们的视频会议的大概分的使用 小姐还有这个孩子的事情吗？ 
但是没有。 
对吧，对不对？ 对这个年轻的公司开会，就是不愿意和这个事情没有。 需要的感觉 
嗯，开会就是说把人叫过来开会 
那个人 哦想明白，那你陪我喝酒去就可以，谁帮网上联系我们，不敢 
嗯 嗯，好，我知道 
喂你好 
喂 
电话会议为哎，你好，我今天是可践行的，这个半程的，就之前咱们这里有申请的是呢，我知道公司目前有这个采购的计划呢？ 
喂你好 把我听在心怡说什么？ 
就是咱们这个ys4，这个视频软件，你在下载的时候，他后面默认为是用走wifi的这个流量，所以你自己手机的流量，它可能对连接不上。 
是吗 
嗯，是没有满足你这边需求呢 
嗯 
喂，你好，哎，张先生，你好，我这里呢，是北京客天人公司是这样的，您3月中旬呢，有注册过，我们公司这个wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您这边沟通过，你还有印象吗？ 
啊，客运天是吧 
ok可天云 
啊，他天元啊，意思吧 
呃，然后到时候这个咱们的会议室也硬件设备也会考虑去做一个更新，做一个升级是吧 
用向设备倒是不会在职，还是用这个软件 
嗯 
这个 
便我给你做一个车测试，咱们再聊后面的事情好吧 
嗯 好的，好的 
那是那是可以下载的 那如果下载不了的话，您可以打一下那个对如果要是下载不了，可以打一下，4009308838，然后点一普通话，再点2技术支持，可以帮你好吧 
对现在呢？ 好好 
也一普通话。 
好吧 
喂，你好聊先生是吗？ 
但是 
哦，是有药的确就是我们这个，他有不同的系统上有一些是会稍微有一些差异，那您这边主要的主要的需求点，就是共享这一块儿是吗？ 
嗯 对呀 
嗯好的 
好 
哎，您好呃，我这便是科天云呢，转做这个视频会议软件，然后有看到您在咱们官网上，前两天有申请的试用陈了解一下咱们公司目前有这个失去会议的需求，对吗？ 
应该没有 
北京有一块是公司，是以公司那自己定制的，还是按照已经购买了其他产品 
对 王总，您购买的团队一直在提供。 
哦，咱们现在其实是在本身，是在用祖母是吧 
对对对 
嗯，好的，好的了解了，谢谢你 
嗯 
哦，好的，那因为您之前是有比那个试用过，就是开通过一个使用账号，我们护士有试用过吗？ 
没有因为当时试用过，后来 嗯，后来是我想想是怎么回事，好像没用这个系统用微信就开会了 
嗯，然后我今天把产品资料发您邮箱，您可以了解一下，如果故事讲的要是有这方面购买7号，应该是跟我联系。 
可以可以可以 
嗯，问您这，边是参加会议，还是说咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
可是，他们是一个会，我就试一下那个群产品，这个会议就是用一个软件。 
啊，好的明白呃那，您这边有揩油有体验，我们的产品忙 
没有 
嗯，对对对，也不用你电脑断的话，不需要下载客户端直接在网页上打开，咱们官网有一个加入你，如果说是发起会议的话，就直接，所以就行，如果说需要参加别人会就直接参加点加入会议就行。 
ok 
然后却使用哦，那你就是那个手机端去登录就行。 
我现在过了 那么来有电话的话，它会中断对吧 
嗯 那这个费用是给你的的就参加会议的方术的时候，费的，咱们官网现在有这个八方的童话，或者八方的跟那个二十五方的。 您这边，平常打开的需求是有多少方呢？ 
嗯 我，我也不，我是可能是看看别人的回应 
他们说啥？ 有人回一个电话，会就是不仅仅可以视频也可以，也可以进行这个电话会议的 
要么 ok你说的消费什么意思，就能看别人pt吗，还是别？ 
就是就是就是主持方拒付这个费用的 
那如果组织方的国外的话，我打电话进去的话，那说的是估计这个 
好 哦，就是您现在就是属于参会的，这一方，对吗？ 
对我应该属于叫做李宁，上面要讲的什么呢？ 
嗯 
对 
嗯，前面平常是用这个来开会，各种类似的是吗？ 因为我看您这边身体的使用，来想到，这咱们这边的目前大概加入会议的枫树，有这个需求吗，有限制吗？ 
嗯，说，我之前申请 你需要不需要，那我意思 
我，你好啊，这便是长春运维的，把真理吗？ 
哦，你好整啊 
就是职工，至于年华回忆着，也上吧。 
嗯 嗯，有一点 
啊，您好，我这里是北京客运公司，就一开始的时候呢，跟您沟通过，您不是注册过我们公司这个yx视频会议软件嘛呀，记得吗？ 
呃，网络公司现在不需要了，她要下了别的软件，10年 
没有没有，我只是想了解一下，因，为您当时不是有来咨询和嘛，就是这个思科是另外婚宴，然后您当时说大概需要两百方的，这么一个产品，然后后来我让我们销售给你联系啦，就想问一下您主要是因为什么原因就是说已经购买了其他的产品了 
怎么样 这支队 对对对 对 呃，当时和另外一家见面谈的装饰 
玫瑰 
菩萨 那我们都看的比较好，然后就当时就对领导一汇报，领导车就这么的吧 
哦，是不是就可以出去，到这边，那也是那个功能，如果你以后需要拆这个没购买写法，应该是是个年限 
行，只好呢，好 
嗯，好那打你再见 
嗯拜拜 
大家好，我这边是软通动力的陈先生吗？ 
啊，是吗，那您是哪里？ 
哦，我就是你并不是无门市，那个客片云就是时刻视频电话会议的 
嗯 对对我知道。 
嗯，可以的那是谁在跟您对接呢，你还有印象吗？ 
小孩儿想什么河北的沧州的，我也不知道醒来 
哦，让咱们现在就是目前已经没有这方面的一个计划了，对吧 
对暂时没有这个方面的需求，因为老板娘会把这个是项目终止掉了。 
嗯 
用的是打的哪个手机号是18524084143吗，还是要报过那个其他的 
呃那您知道这款是谁跟您对接的吗？ 
以前是王松 
啊，可见于主要做这个视频会议的 
我不知道啊 
哦明白 那嗯 估计这件事是 包名提供一下，他们负责人的电话吗，我可以跟他联系一下，如果说咱们公司回学校采购的话，我觉得可以给他一个 
那肯定不能被那肯定不方便，啊，你自己去找过，我不放在提供领导调 这玩意让人说说领导电话，不让我泄露出去，也不好啊 
喂您好，这边是陆先生吗？ 
王说 
嗯，你好，我是个均匀的，我跟你联系视频之间，在去年有在先注册过，咱们一个875账号 就是诗歌视频电话会议，还有以上吧 
哦，那个我们公司已经在用 在用啊，这不光爸爸去 
哦，我想问一下您这个是 
啊，你就是说 
哦，好的好的，嗯，那这样吧，如果您这边要是后续，还有这方面的计划，定到时候再跟咱们联系吧 或者是你找之前一直负责你的销售就行，之前是谁跟你负责的呢？ 
可以好嘞 嗯，这只是我就记不清楚。 这个 我知道你们那个是总代嘛，然后我们，应该是找一下下，你们下级了，应该是 下去做 
你好，我是太监是吧 啊，你好，我这边的学科天元的就是主要做这个视频软件的，看到您前两天在讲真就关网站申请呢拜拜四适用，只能底下打工，工资目前是有这个视频会议的需求吗？ 
ok 嗯，我们只是对我们昨天就是先试一下，因为我们 嗯，还在找找这个这个好用的软件 呵呵 
这个 
小乔，那我让他退款的年轻人，那你就护士需要的坐骑，大概在多少呢？ 是啊 
嗯，你都是，其实这样的啊 是一样的这个登录的方式，都是一样的。 
那笔我现在要 啊，都是一样，你把手机他得下载这个客户端是吧 
哦哦我看您最好，好像对我们这个产品用的，不是特别明白，要不然这样，如果您方便的话呢，我可以在线上呢，直接要求年检我的会议室，然后咱们两次可以在现场做一个，是不是我也，可以给您大概的讲一下啊，我们这个药不行，人员，是跟他的邀请，我也可以给你带来的演示一下 
行政现在现在不是你现在呢，这个休息 到时候再那个吧啊 
现在是2点10分。 
那十分钟已经跟他变高了，哈 
买了 你们这样把你呃，我给你一下我的电话，或者我给你发个链接，你把我的电话给他，应该下属可以吧，然后我这边的可以直接跟他得 
不用的我，我手下会去联系的一块的话，那个有直播间交代下去 
可以哦，行，那不好，意思打扰了 
谢谢 
我 那我没 
从那边二傻子谁？ 
本来是卡 啊，这是我今天吃课间，女人，咱们是生气了个袋子的使用吗？ 
其实主要就是哪怕我真是愁。 
我说，您去参加会议吃吗？ 然后就给你，那咱们公司这边没有这个需求嘛，就不会有这个发型，这个时机为自己 
对 嗯，当时没有 
哦，您跟我说想了解呼叫中心系统是那 
啊，对，我想看看是怎么回事 
嗯 嗯，就20个左右是吧 
奥 
我们大概是什么行业呢？ 
那么，行业就是卖这个艺术品的 
哦，是这样呢就，是我们这边，他也是属于这种 嗯，就是人，服务就是说一般来说，我们通过这种网络，可以直接就像我这样给你打电话 这些方面，他会不断地把胡同时有这些，还有工单系统。 
啊，就就是那个网络电话呗 
在对对是吧 嗯 
那怎么不稳定啊 刚穿好 
嗯，可以打这个，包括你说的这个工单呀，录音呀，他审呀，都有 
整个等 整个的这个 
好 
r 
宗黄总管则 
东莞广泽黄 
这个就是在就你发起会议，也要参加，你会议的人，他不需要账号，嗯 
嗯 所以注册的这个也是 3，关于这个是用脑袋，也没什么用 
嗯你，你如果有公司，这个账号就不需要用这个了，你就可以用你公司的账号去化解会议就行 
对对对 对呀，说明我就看到了你们那个使用，缓缓 
呵呵 
我觉得还挺好用的。 
啊，你好高女士，我这里呢，是北京客天源公司呃，您在3月份的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件的之前也有跟您沟通过，你还有印象吗？ 
哦，当然，我们用我我用我的用 
然后，那这，样我稍后呢，会给您的邮箱里发一个，我们这个产品的介绍，以及我的联系方式，然后您这边什么时候想要深入了解的时候，可以再跟我联系好吧 
嗯 好好好 
喂 你好，白天好，是今天的是吧，呃，您好，我这边齿科天理上的都要做这个视频会议，软件，朋友看到您昨天申请了，咱们客店员这个yx的使用的，想了解一下，咱们公司目前没有这个视频会议的需求吗？ 
喂你好 嗯 哦昨天 
那经济身体的是吗，我这边数据数据可能显示那个俄美没有改时间啊，甚至是今天11点钟，身体的是吧 
对对对 
罢了，什么？ 哦，对有一些人，他就你现在已经在绘制在电脑旁边吗，你是用电脑去参加他这个回应了，还是用手机端档 
鹅湖已经结束了，是上午那或者会议吗？ 
那可能的第9个第十个人，就加入不进去了，因为，她前面已经有8个加进去了。 
嗯 对应该是这么个情况 
哦哦，听说那个主要是参会参加会议的 
或者是 2014领导基层员工，这一类 
哦，好的，那我了解了，那先生，咱们是哪个公司的，我这拨一个备注。 
呃，那个中心电子 
哎，你好，是王先生的时代 
安装结 
对对对，呃想了解一下，咱们现在公司还有这一方面的购买计划吗？ 
哦，我们已经选择了其他的财富。 
哦说一下 
有我们公司已经有啊 买了一卡。 
嗯，然后想跟您了解一下，您之前就是注册我们这个产品的账号，是为了发泄会呀，还是这个参加会议一样 
嗯 哦是 这个朋友介绍的软件，我车试一下 
嗯啊，您是说咱们自己本身就是做系统的，是吗？ 哦行 
然后，我们就是想想找人啊，对 
就是上个月，3月、3月九 
哦哦我知道我知道您说 
然后 就是线上沟通，这些 
嗯，所以电话会议吗，是吧 当然对 
可以 
那这时现在没有预算时间呢，这是一个客户吗？ 
嗯 
是吧，其他可没提分红，也就没作用 
明白明白，那这样讲点，稍后挂了电话呢，我给您的这个邮箱呢，发一个，我们这个产品的介绍，您有时间后续有需求，您可以看一下，然后如果以后有啥疑问的，您可以再跟我们联系 
而且，他介绍对你能不能那个就是电话呀嗯，发上去了，最好就是简单的，你，不让你怎么收费啊 
嗯那想了解一下您这边大概需求，是说三个点的介入是吧 
嗯对 呵呵 
嗯，好的，好的没问题，我刚才联系里面。 
喂拜拜 
对对对 就是呃那您之前有没有，就是说就是上个月有没有在线上参与别人发起的视频会议，或者是您这没有发起我视频会议吗？ 
嗯，现在哪一家公司啊 
对呀，是这样的 哦，那咱们公司内部发起式，是因为咱们公司已经有了这个产品吗，还是什么呀 
他也是已经有那对 
对只有9张耗材，可以发起 
2 嗯 
哎，你好这里 哎，我们这是北京客天源公司啊，是这样就是我们后台数据呢，显示咱们这边有这注册，我们公司的wifi gps视频会议软件 呃，您这边还有印象吗？ 
呃，是什么红是什么软件，里面 
要yx就是wp dx 这样一款产品 
哦，主要是加入会议 
哎呦，要照相让我这里是北京科天源公司啊，实际上我这边看到您呢，之前有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件。 啊，不知道您这边还有没有印象了 
啊，那个我在那个换工作了，但是用不着了 
好的那行，那那个咱家里后期你要是对我们这个产品有需求，可以再跟我们联系好吧 
啊 那谢谢谢谢谢谢啊 
上次就嗯，就是那个在线去参加视频会议，嗯那先生您之前有，有没有印象之前是否在线上参加过别人的会也或者是您这边有没有主动发起过会议呢？ 
yx4是吗？ 
就是在世 郑勇 然后呢 
大全 
28 
嗯 
哦，大家您是在哪个今日是做什么的，是去哪家单位或者做什么行业的呀？ 
福建泉州，我们现在已经在用了，那你要是要想再换一套系统。 所以说你 调还给我了解下去，可以的 
嗯，可以的那也就 
就是你们能够吗？ 
嗯 嗯，这个的话，我这边没有这个直播的报价，我会让他给你们的嗯 
嗯，你一定明天又说我们自行车，现在你跟我这个模式之后，对我这么操作是王还是怎样的呀 
嗯 那如果你要现场支持的话，应该是需要我们过去人呢 
你看他能够我看到大概是帮人家销售联系我吧，反正你也不知道什么 
呼伦贝尔市吗？ 
对 
哦，那咱们公司对这些被产品，有需求吗，就是视频会议这块 
唯有是谁？ 
呃，因为我这边后呢，我们，这边后台数据显示，就是咱们县人民医院的，有好几位同事当时都同时注册了，我们这个产品就是您有咱们这个月你是否有的线上去参加过什么，线上的视频会议呢，您有，印象吗？ 
嗯 嗯，对怎么？ 嗯 呃，才参加过猜猜，我在82年呢，那个上传病历会参加过 
我因为我看到吗？ 就是 其实我想了解一下呢，咱们医院有没有发起视频会议的需求，因为我们有很多客户呢，他们都是呃，你医院，然后用这个产品去做一些会诊啊，或者说什么专家的一些这个开会啊，研讨啊这些东西想问一下咱们医院有没有这方面 
啊，我们前两天坚强，人家可以前两天，了，一下觉客了，仍然会涨的可以 
你那么 哦，那就是正正常，咱们现在咱们去咱们医院，现在有这样像这种这个线上的这种视频会议软件无的拥有着有用的，有的用这样的产品吗？ 
我们就在自己的qq上学，这个微信呢，学习呢，自己在危险了，学习的 
哦，就是没有考虑过这方面的这个产，品是吧 
嗯 啊 
哦，对，然后今天给您谈 
对有书可 
啊那是 
公司有账号 
那就是咱们公司，其实现在有这个产品，然后是在自己内部交流是吗？ 
在这对 
喂，你好，是先生吗？ 
大会 
哎，你好，我们这是那个北京科净源公司，老是这样，就是我们后台数据啊，显示您在上个月呢，注册过我们公司的这个yx的视频会议软件啊，经理您这边还有印象是吧，我想问您一下就是您之前注册这个产品是为了参加会呀还是为了发泄会一样 
啊对 嗯，发起回 
发起会议，呃，那清理他们发泄会议室，用于公司内部员工的这个交流啊，还是说咱们员工跟客户之间的沟通啊 
员工与客户 
哎呦，你老师葛经理吗？ 
哎你好 
嗯呃，那这样吧，经历因为我知道您刚刚也说嘛，这个东西去到一层一层向上反应，那我这边呢，给您稍后给你发一个，我们产品的一个具体的一个介绍，以及相关简单的一些使用说明您可以了解一下，然后跟咱们公司呢去反映一下，如果后期你对这个成立相关问题，哪里有不明白 
对对对 嗯 
嗯 
客户，然后这边发就说我们的军师吗，顺便，说我的，我的总部，我的总不给我们未能理会议，然后给我们发了个链接，然后我那个年纪搞掉了，我就自己在上面下了一个那个软件吧，然后再进行。 登记到那个那个房间里面去了这个时候 
嗯 
现在因为我是 鄂州基本上他本来是不让注册的，我弄错了。 
哦 
那么很少用到车站 
好的，好的托寄，要是说你想了解我们产品，可以再跟我们联系好吧嗯 
那 嗯 啊 好的，好的好的，好的，嗯哈哈嗯 
嗯呐，咱们公司近期有考虑，说要购进这样的产品，来帮助咱们公司协助办公吗？ 
把它不需要暂时不考虑 
就是在 就是，呃我，我这块看到您之前有注册，我们公司的产品是一款这个呃，在线视频会议软件就是可以同时在网络上多方一起参加会议的这个产品。 您之前是不是有参加过这个会议啊，还是发起过会呀 
啊啊啊啊 你，你稍等哈，呃，我让我们另外一个同事接电话，他弄的这个东西 
嗯，但是这个电话你可能打进了，打不进来，要不这样吧，稍后我用我的时候，我用我的微信加你微信，然后您这个产品在卡考察的过程中有什么问题都可以随时问我好吗？ 
啊，可以可以可以可以 
哎，要帮你是我们，这是北京各电影公司，老是这样，就是我后台数据呢，显示您之前有注册过我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦不好意思，这个暂时不需要了，谢谢 
啊，对哪个公司？ 
奥 而北京的科天云公司，老是这样的先生就是我们这后面后台数据，它显示您呢有注册过我们公司这个视频会议软件yx3遍，您还有印象吗？ 
哎，你好的身上，我们这是那个北京客电影公司，老是这样，我看到您呢，在我们有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件就是在这个月月初的时候，您这边还有印象吗？ 
当然，嗯，怎么？ 
然后呢，咱们公司这面就是 
那你不要了 
嗯，那您使用是这个发起会议，还是参加别人的会议呢？ 
参加会议 
是什么是咱们公司内部的吗，还是跟客户之间的呀？ 
对 公司内部的 
就是这个了，我喂你好 
你好，请问在那里 
是咱家，咱们公司内部的吗，还是跟客户的沟通啊 
可客户的客户的啊 
那你好 
喂你好 
那您可以了解一下，如何后续问题的，随时联系我们吧，好吧 
嗯 好的，我知道老爱 
所以想跟您这边了解一下，咱公司这边具体的这个使用需求。 
啊 我们是开会用了吧 
对对对，他就是一款这个在线上开会的，那您当时是参加会议，还是要发起会一样。 
参加呀 
呃，公司内部的吗，还是跟客户？ 
公司内部的呀 
好的，那我了解了，咱们是哪个工资，我这边做一个标注 
我们是凯德了 
哦，咱们公司内部交流，那咱们公司这边是已经购买了，我们这个产品了吗？ 
对 我不知道你跟公司去的时候，这个时候好吗？ 
喂你好 
王妙是谁啊？ 
嗯 
后来他租车的 
哦 哦，那你咱们是您是在参加一些线上的培训吗，还是说就是咱们公司，现在有这个需要发泄会议的这个需求啊 
就听到心脏的培训，所以他注册的 
嗯，我这边显示三次 
三好像好像就用过一次 
哦那，咱们这面公司是经常要有这个主动发起会议，这个需求是吗？ 所以咱们的考察这样的产品 
对 对对对，因为我们在呃，你也是同时试用了几个，然后后来就感觉咱们这个有点有点，就是 发起的时候有点复杂 然后，中间还出过一次，话题，突然不行了。 
啊，对您那里 
哎，您好我这里呢，是北京客天源公司，而是这样，我看我这边呢，看到您本月13号的时候呢，有注册过我们公司的这个yx视频会议软件啊，你还有印象吗？ 
好吧 对他对她对他好吧 
嗯，好的，好的了解了，谢谢你 
哎，你好是雷先生吧 
嗯，对你是哪里？ 
id你好，请问是何先生吗？ 
啊，你好，哪位？ 
哎呀，你要和先生我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我这边呢，看到您前几天刚刚有著作，过午公司这个yx视频会议软件也还记得吧 
哦，那谁叫什么发呀？ 
不知道我之前其实打了好几天，变化，但是一直你这边都没有人接。 
是吗 
所以都带了我19号，还是给您打我17号，给您打，我就是两天给您打一次分，您这电话一直都没有人接。 
嗯 
嗯，这个没有问题，只有我就是咱们这面去，只有个发起者的话，稍微有些要求，然后向参会者的话，包括您是用什么终端去参会，这些都是灵活性还是比较大的 
嗯 嗯 
哎呀，一号麦先生，我这里呢，是北京科电源公司啊，我这边看到呢，您前段时间有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，对自己这样一个爱 
嗯，咱们这边，您是说您是什么，没有成功呢，是注册没有成功，还是说登录进去没有成功 
我后来好好注册成功了，但是我不知道怎么发起了 
对 
那收费的话，这个好的，那我想知道 
你们是不是真的 我明白我，我这么跟你说啊，今天呢，我们这个产品呢，叫ys，实际上它是噩梦，美国思科公司，您知道吗？ 
老妈 那这个我知道啊 
诶你好 
奥我说，因为我也想知道你的基础价格，因为我们最后id这边是在选因为我 但是最终呢，我们我们会商量了一些第一家，所以呢，你肯定，是要有一个基础价格 
莫名 我明白，要不，您这样，我可以 
啊，因为从不去了，从目从目前来看的话，我问了一下，可能你这个算是用的比较少的 
呃，您，您是在哪儿办公？ 
我确定我不定，我在我在给会不会不会打 啊 
大家好 
嗯 
哦，你好啊，我这里呢，是北京客电影公司，我这边看到8年，上个月14号，有注册过我们公司这个yx视频会议软件，你还有印象吗？ 
啊大 啥玩意儿？ 
把咱们那您的意思是咱们公司已经购买，我们这个产品了吗？ 
就像我们已经在用了，用了很久了。 
呃，你好，我这里呢，是北京客联运公司哦，我这边看到您上个月中旬呢，有注册过我们公司的这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，2000注册过的 
哎，你好，我这里呢，是北京客天源公司哦，我这边呢，看到您在本月13号的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件 所以不打电话，就是想跟您了解一下，咱们公司这边的具体需求，想怎么用？ 那飞快 欧盟先生能听见吗？ 
这个 
你好啊，你好啊，我这边是和电影但您是神仙是吧 
哎呀，那味 爱是 
喂你好 
本 娘 
嗯，那可以，那这样我说我给你留，先发一个，逐渐然后回我的联系方式，您这边想找到具体了解的时候，可以跟我联系好吧 
先好好 
是啊，我两点跟您说给您发短信的时候，你也没有回我，我以为你这边一直忙着呢 
然后，我们说到你短信啊 
嗯，你好，是刘先生是吗？ 
呃，你好，我是 
好的，那我了解了那行了，谢谢您打扰了 
嗯，好，没事 
哦，你好，我是可别人的了跟你联系，是看到我们在昨天晚上有留言，是想要了解呗，ps是吧，半年的 
我是 
然后就是两个会议室是吧 
嗯 
对对对对对 这个是我们公司的产品 
嗯 啊ok啊，其实是我们原来也是想要弄一个 
那我不知道 
就是 就是视频会议，就是类似这个 在线教育那种东西，但是因为我好像说了下来，你们 呃，我初步体验了一下，不好意思，又觉得好像不是用的，很顺畅，所以可能就不考虑的 
哦，我明白我明白您的意思，您这边呢，可能后期是要做这个在线的视频教育对吧，那我能问一下，你呃，是这样，因为您，您新的进入的呢，是我们这个会议中心其实我们这个产品有一个板块呢，是专门为咱们这个在线教育培训去研制去涉及到，但是您体验的呢，只是我们这个基本款，然后 
嗯 嗯 
我们那个版本呢，它里面会有一些这个呃，在现在一些课堂测试啊，或者是查看课时啊，这些在我们系统里都是可以做的，只不过是您的您注册的这个账号，它是一个基本款，不是那个不是那个模块。 你能明白我的意思吗？ 
我，我听明白这个意思就是你的存款，我原前好像没有那么深 
嗯 
可是我觉得好像 好像我试着下来，就是总是被你会被某些事情给打断掉，就是其实我们有很多，我没有办法，很顺利的就开始劈业内这个这个茶杯。 
喂喂 
因为 
2 哦，我知道啊，就是需要大重新编辑一下是吧 
对就等于是他，他再进，到这个原始的界面上，愉悦的那个界面上，再去看一下 
爱好累 
包括评价一下。 
好的 
那好，谢谢 
去呢，那我们说我们可兼任公司，是思科这个ys的产品，这个中国的唯一的一家运营商，就是只有我们可以在中国卖 
好 哦，我懂了，行，那我有这样，我在上网站上找你们吧，谢谢哈 
非要让我这里是北京客厅的人，公司啊，是这样您上的这里呢，有注册我们公司的这个yx的视频会议软件之前有跟您沟通过您这边还有印象吗？ 
哦对 
哎，你好，是齐先生是吧 
比如说哪位 
你好，这便是梦想好吗？ 
是的 
喂你好 
然后 
知道 
这个婚礼软件啦 
哎，你好，我这里是北京客天源公司，我这，边看到您昨天下午5点钟的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您这边了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的 
哦不好意思看我，我只是那个随便点了一下 
那您好的，即便是通过精密接线的小姐吗？ 
哦，是的，您是哪位？ 
嗯对 
我们已经装上啊 
嗯，是已经购买的啦，但是还是说购买了其他产品当 
嗯，我们已经购买了其他场面，自己装上啊 
那下面我就想听着 哦哦想想想要好的呢，给别人就不打你了 
嗯 好大的二百吧。 
哎，你好，你是我这里呢，是北京科源公司哦事件，我这边呢，看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想跟您这边了解一下，咱公司这面的具体使用需求是怎样的 
那个我还没有用，我下午可以和这同事的研究一下，看看 
可以，然后您这边有需要的话，也可以，我也，可以说他线上配合咱们去做一个测试，也没有关系。 
呃，要用了下，真体验以前的说吧 
可以可以好的，那我就后期过几天，然后再跟您沟通，好吧 
唱可以，谢谢你 
嗯，银行先生，我这里呢，是北京客天源公司啊，是这样我这边看到您昨天中午我有注册我们公司这个yx，是面会软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求。 
2 那个 叫什么，呵 
两个节点 
呃，我昨天试了一下，我那是是一下 嗯 
呃，您说的这个情况，因为我们平时办公呢，也是在使用的这个自己的产品还没有遇到过您的这个情况 对我不是这个，我还没有遇到你的情况，可能是网络这块不是特别流畅。 
但是你 不是什么绝对不是网络问题，只能看本地视频吗，看不起 我只是看了一下本机的头像啊，都没有中网的，我都没有打打掉打电话就给人家。 
哦 
好吧，我没有看到没有谁会知道吧 
不是说就是在拿过来都可以这么直接用的 民族店是用哪个浏览器？ 
哇 我就是用的，自带的阿姨呀，这个温室上面的阿姨呀 
哎，你好是蓝经理是吗？ 
那如奶类 
嗯，好的，那我明白了，那您看我稍后将年未见的方面吗，然后咱们后期沟通都会比较方便，一些。 
2 方便，没问题是不是我就是这个微信，就是这个手机号 
哎，是四分科技的岚山先生吗？ 喂 嗯，你好，我这里是北京客电商公司，我这边看到您之前有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没有 
啊，你好，我这里呢，是北京客天源公司 我这边呢，看到您上个月底的时候，有注册过我们公司，这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
两个软件 
我想问一下，就是您之前是有参加过线上的会议呢，还是说咱们公司这边呃，你有主动发起会议的需求呢？ 
把球的需求就是公司这边有时候有开会，然后有有用这种 
哦好的那我了解了，谢谢您。 
哎好 
呃，咱们，公司是已经购买了吗？ 
哦，对已经在用了 
哦哦呃，那您现在是也也也也也有的这里很多产品是吧 
嗯，对于他们那个安全，由于对方的安全管得特别严然后向你们的这个网站 可你们发送过去的那个邀请，他们直接到内部都给去那个防御表，就是打不开，根本就 
对 
多啊，今天应该时常就是中间断了一段了，我们经常重新开始弄 
可以 
再试试吧，然后也也是我们也是反应过这个就是说看要不要那个先 嗯，马上试试 然后后续的功能，或者延长使用 
嗯，好的，那家呢，徐先生呢，就不打扰你了。 
嗯，那是好 
啊，对，因为上次的您沟通，您说咱们公司可能是正在这个，和其他产品对比当中，然后我看了一下，咱们这个账号呢，也是马上就要过的，这个试用期间了，所以想问一下咱们今天只是测试的怎么样 
嗯 嗯，我知道上次没事儿，一直没事，就注册了一账号是个 
好的，那我了解那后期，咱们公司这边有需要，您可以再跟我们沟通好吧 
嗯，你可以喝呀行 
哦，我说我这里是北京恩格电影公司，我这边看到 
哦，那个那个不好意思，东西，10年，你说你，你说等一下，我这边有点事情，等下那个你在殴打过来吧 
哎呦，你好，董女士 
拜拜 
呃，我看我看到您这个数字，我们这个账号上面的公司信息写的是北京安瑞卓远信息 
应该 嗯 
啊，好的，那我了解了下 
我是当时下车武装，然后完了这个像素点的一个注册，也是破了不好意思啊 
哦哦你，咱们公司购买，是以这个广东东硕科技公司，这个呃公司门口购买的吗？ 
嗯 嗯，这个地方 不是我们光啊，我们是 以集团的公司 
哎，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司哦，之前您这边有注册我们公司这个yx视频会议软件，然后也今天给有概念沟通过，嗯，这还有印象是吧 
对对对 
跟沃尔沃那你在使用过程中，有没有什么其他的问题呢？ 
还行吧，就是 你想呢，有点卡样呢 
那您是说视频呢，还是说语音的时候会稍微有一些卡呀 
就是平时说话的时候 
嗯，你说什么 
就是你们这个是多少钱，1年我比如说我们要到25个人呢 
对，然后或者是更多吗，但是您中间的这个数是没有的，我们这个产品的方数是这个固定的。 
哦寻寻好的，因为我们开会的人的话 一般都在10个以内呀 
哦，咱们一般都是在10个以内 
对，或者11、二十三四个这样子 
啊，我们这边是课间吕呢，就这些您在我们公司的，有时候也没用，哎，想想咱们的措施吗，就是我一人间啊，对，如果对方要求我 
啊，我现在不方便，有什么问题哈，1个艺术卡纳啊 
嗯，上个年共同您说，咱们这边主要是做这个教育培训行业的，所以在考察我们这个产品之前呢，也一直在做测试，所以今天想了解一下，咱们这边就是测试我们这个产品测试的怎么样了呢？ 
你们这个 黄思卡了，能 
鄂东的比较多样化吗，你可以用手机也可以用派的，也可以用tc电脑对那，如果你在外面用手机的时候，如果直接连接4g，也能吃的链接，效果也是蛮好的，所以我们这个产品对网络并没有那么特别高的要求。 
嗯 啊，当时地方我们用起来确实是比较卡中。 
对对对 
我是国外产品结合在国，不太适应中国的这些网络环境。 那我也这个，我也不知道这是我去个人推出来的啊 
嗯 
啊，反正这三个呢，就可能上海的再稍微好一点 
哦，好的，那我对您见面的情况呢，也了解了那这样后期，如果你要是对我们这个产品，还有什么想要了解可以了40个，我们沟通好吧 
嗯 嗯，好像还有就是你们这个价格啊，这个这个价格确实有些高。 因为我们这边是 我们一般还是买两个点，就是买两个点，但是会买很多套 
嗯 嗯 
那我们可能他很多课的时候。 
账号 
就等于是拉杆 
嗯，对对对 
对账号 这个成本对我们来说，也是挺高的啊 
对是之前我 
啊，帮助你说销售也是发了一个价格，给到我们啊 
哦，已经给您报过了，是吧 
对他是报过了，就是两个点1，你还好像只要七八千块钱 那我二十几个，可我一年我这个昨天讲个十几万的啊，所以要选了 
哦，我当时想 
嗯，也跟我看，以后 
想要测试 嗯 
对对对 
可是了 
嗯 
对 目前呢，就完成 
那个就就是 视频会议的那个那个那个叫什么云呢？ 
比如说你手机上，他首先是hp的 
嗯 
嗯 
嗯，对我知道，我知道是损失，嘴里，但是实际上使用起来，那你说一个公司开会的话，他一般都会选择到会议室，起码那朋友在工位上这样开会，如果是直接是领导讲我这天晚上行那如果需要发言的话，这样的话你不是影响周边的人工作吗，是不是一般还是会到一个会集中在一块儿起，我的意思是不是这样的 
嗯 是吗，我都不好意思了，no 
啊，你们也没联系了，我一个你们 嗯 
就是他只需要一个节点，接入进来，这个语音就可以了。 这是不可能说大家都在一起说话，肯定是有人说话有人听的最大，您只需要接入一个节点，就可以了。 
那 这纸质的 对那叫一个阶段，那地方，大家做的那那，比如说那我说话的时候，我对着我的笔记本，我说话当然可以听见了，他，比如说啊，我坐在对面会对讲了什么的，那大说话我的笔记本也接收不到他的声音啊 
传说起来 作为比较方便联系。 
啊 
嗯对 
啊，等等，那你那除非他是他是按什么时候呢，这两年收吗就 
就是25个点 
嗯 
对对对是啊 
如果你想要更好了，你也可以购买摄像头啊，什么的是吧 
oh，那您这种情况，您会配一个摄像头呀 
这样呢做爱啊 
嗯 
哦，你的意思是说，现在一般像比尔将他们都是一般开会的话，就不需要到会议室是吗，能够各自在座位上看嘛，没有哪个手机？ 
对 你 你就 嗯 
你想发问，如果只是听的话，那就无所谓了，如果是培训，我只，是听课的话，那就无所谓，三档都行。 
嗯，就是因为我看那个王小成，他之前说，因为我跟您联系过，您可能才方面，这天那我这边稍后这样，他给您回复一下都肢体的可以带您测试一下，都给你一个具体的价格，你可以参考一下 
那肯定是得呀，你们弄得我都不知道哪个是哪个，您室内外 
嗯对 
想我对你们这个按照你们一般，就是能直接部门购买你们的软件的话，就相当于是然后就自己配一些省来京的设备是吗？ 
嗯 
啊，我知道了 那你们那个二十五方以上呢，是多少？ 
哦，他是有五十方两百房子 
25以上还有多少有30的吗，或者是40的这样呢？ 
因为它总会有益处吗？ 
啊 啊，谢谢现在就是 
在中是按年计费了 
都是按年收费呀 
喂 
喂你好 
啊，你好，我这里呢，是北京啊，我这里是北京科天云公司，呃，您在上个月呢，有注册我们公司，这个wifi就是视频会议软件之前也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
我从南为 在不考虑呀 
就是公司这边还没有定下来到不到了，到底要和需不需要这样的产品，对吧 
这个这个激励，去帮不方 具体情况不太方便透露给，你好吧，因为我们这边也在做内部内部的，在这边的那个鸡肋好吗？ 
这个时候，我们想要玩的 喂白鸽 
我也喜欢 
视频是一个一软件 
视频 
视频会议、软件没事，那帮这样 
他狐疑软件啊 
嗯，视频会议没办法 
喝酒 视频会 呃，暂时没有需求，谢谢啊 
哦，我觉得可能是不是之前有加过，别人的贵力量 为什么 
我客气，你们是不是做电话会议的？ 
合同已经定了。 
在中国订好了，已经今天穿基础嘛 
啊 
哦，放开到前后了 
3个月时间说啊，一扬 
a 恶蛟最多半个月的，那我可能会诶，用了 
嗯，那我这边先去质检，然后我在今年看上那么事情，然后就回个电话，好吧 
哎呀，这样 哎，好呀，你那边我姓全长好了，不用再谈这样a，我们合同的技术来全查 
嗯，以后我这里是那个北京客，天人公司老是这样，您3月份的时候有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
估计呢 
是吗，我这边显示您这边参加了五次会议 
我同事同一天的吧 
呃，你要你好，我这里是北京客运公司，我昨天晚上呢，有给您打过电话，老是这样，您在3月份有注册我们公司，这个yy实至名归软件的，之前也跟您沟通和对，还有印象吧 
不行啊 昨天上 嗯 嗯 拥有 
没 嗯，是张先生是吗？ 
嗯，我错了 
对对对 
没有，就是昨天我们那边那个什么出问题了，所以我就连续用了下，我再改 我们自己的战袍，不是你出了问题。 
啊喂 
哎你好 
嗯，对，就是你现有制作的试用吧，分享到现象您公司现在有这个采购的需求吗？ 
啊，那个这个东西我，我是捡的适用，但是我们公司已经买了 
阿里会议 这个 
ab上面就是那个一个圆圈，有那个绿色的那玩意儿是吧，是你家的是吧 
用的多，现在 
对对对，我们用的多，我们公司人多，这种视频会议是很常见的。 
这个事情呢，现在有什么？ 
嗯 
嗯，您好，常年让 我觉得你是那个北京电源公司，昨天跟您沟通，广呃，你跟客人公司一见面，不是之前有注册我们公司，这个ys的视频会议软件吗？ 
嗯 打个 
啊，这两个产品奖，同时谁啊？ 
基本上是这样吧，我还要开会啊，回头回头有需要的话，我再联系ok 
啊，已经购买了其他的产品是吧，哈 
对对对 
咱们这个是试用期，是一个月的具体申请是一个月的wifi的这个可天人的这个。 
嗯 嗯 
嗯 
就是我说，我我要长期使用一个可以长期使用一个房间是 
嗯，25分以上这个报价的话，他因为我们这边没有我们这属于售前没有这个详细的一个方向，我们只有一个，就是在线的一个就是一个伤号八方，然后报价是5900，如果说咱们这边有这个证明的方式的需求的话，我可以联系湖南这边就是因为看见这边是属于在湖南常德的什么那湖南这边的同事可以跟这个电话肯定对接一下给他爆一下就是您这边把他需要需要这个30分的一个价格，你可以跟他沟通一下。 
对 对 嗯 那群而选择你，那也要给我打电话。 
哪个留？ 
刘备的刘 
这个强队的强势吧。 
就是小强的强。 就是墙壁的墙。 我不是来说，那个小子，强强大的，强。 
而强大的，像是八刘翔你这是您的名字吗？ 
嗯 对 
那咱们那个公司名字了。 
你肯定是名字不方便透露。 
嗯 你的意思是有终端客户需要什么 
对只要只要那个 中转就可以了。 
嗯好 
是这样子吧。 嗯 
是 
这个方法有吗？ 
南京什么？ 
什么 
嗯，大概需要多少分参加呢？ 
嗯翻3到5邦吧就不是特别多，这个对 
你需要多少方参加你的婚礼呢？ 
没有，就一对一的。 
觉得很方便，这里的参加会议方就很方便，不需要带的东西嗯 
对对，是的，他的。 如果你们不买的话是什么价位呢？ 
大家好再见。 
好 
咱们是不是太是不是视频呢，可能你们就再之后，你就可以登录账号发起这个视频会议就行，他跟正常的账号测试是一样的。 
这个问题 没事，那我下次如果实际上用的时候，我在那个吧，好吧。 
那天注册是他会意吗？ 
嗯对 
然后想了解一下，您今天昨天就是下午开会进行测试，效果怎么样呢？ 
我们昨天没用。 
嗯之前您说是跟朋友去咨询的时候给你的邮箱发了一下，咱们这个技巧资料，我们这边需要不需要采购们需要咱们这边安排当地陕西这边的这个工作人员去肯定对接一下吗？ 
那有没有钻石？她不是？人家领导正在对比中呢？ 
嗯，行我跟你发过一个邮件，然后人家QQ邮箱，你到时候有问题可以打电话联系我好吧。 对 
嗯，好的嗯人家还可以用的软件功能。 
你好，我这边是客厅人的，就是您这边上周有深浅，咱们课间有爸爸才是用想了解一下咱们这边只有发起会议的是需求的吗？ 
现在弄好弄好了不需要了好谢谢嗯。 
你好，是为你好。 
你好 
全先生是吧 
嗯 
你好，我这里的是北京科源公司，看到您这面昨天下午在两点钟的时候呢，有注册体验，我们公司这个外壳的事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯哼 就是客户跟我们说，这个油应该不会经常使用。 
回家 
嗯，这样可以操作，但是不知道在手机上的操作，因为有时候出差的话，不方便。 
嗯，咱们公司已经购买了能够伴随这个产品吗？ 因为它已经跌不到你的，因为如果说购买的话，他您这边我是加入会议的话，直接给方面军，但是他是只能电脑端吗这个直接手机端也可以觉得他也可以发起会议，下了一个APP，就相。 
嗯，是吧，我不是怎么样怎么样的，我也不清楚了。 嗯最近他们发都是都是在用邮件的电话号码呢？ 
好的 随你吧，你骂我吧，我打个，电话给了我几下，不知道这种。 
180 嗯，你在 
也不要把。 
当随着我们花了一个女友，但是由于士绅文人吧，我大概 
然后您这边要用那个再注册了一个是吧。 
对我认为出租车都可以那个干嘛？ 
嗯，对您就是他那个会议已经过了时间，您现在注册他也是进不去的。 
你这样对她太在意学校了嘛，以前是这个吗？ 
对对那您这边就是后期有的用这个账号来参加会议吗？ 
嗯，没有这个看我们这边集团怎么安排吧。 
参加会议的时候，那咱们公司有这个发展视频，会议的需求嘛，平常的一个开会。 
嗯 对 
我这边呢，就是看你申请这个试用的话，打电话也是想回访一下，看见有没有做测试，然后她说有没有遇到什么问题。 
还没有因为昨天只是开通，还没有测试。 
对 
好的 
你好，我这里呢，是被是北京科研公司实际上我这边看到您昨天下午3点半的时候呢，只有注册体验我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求。 
真好 我，我是面试的时候，然后拾了一下。 
她和她不需要注册账号注册账号是需要是那个主持人发起会议的，说出那个诅咒账号的。 
嗯 嗯 行对我今天也知道了。 
我这边是可以的，就看您今天上午10点，咱们推荐娱乐是用咱们这边是有分。 
对对那你要不在我之前跟你们的那个，你们这边的业务员有联系的，我就像一个侧翼下这边已经跟你们这边工作人员联系上了的。 
为你好，你直接说，石经理吗？ 
对你哪位？ 
嗯，是这样的，因为我们身教这个行业来划分的这个方面，问一下，您是山东哪的单位的呢，就是发个分，享下方法吧。 
都是 2 一家小单位，我先咨询一下，是不是现在销售？ 
你好 
但是 
嗯，咱们这个最低的就是 
哦对 
哦，那一个账号做吗？ 就是因为咱们这个是一个账号，同时能开启一场会议，就是能够八方来参加这个会议了，如果，说你同时的时间要开启两场会议的话，就是要两个账号。 
嗯 嗯 嗯 啊哈 哦，明白那，哎，我再问一下，那个现在开始，这个在国内全是有你们在引吗？ 
嗯，思科，它在中国的运营都是我们这个课电源这个万达各自 
啊，好我，我那天是下载了一个试用版的，我记得然后我登陆的那个 
我 对对对 对，但这个 
啊，经过我跟我们内部商量一下 
因为这不是很多是吧 
啊，我如果有时间的话，我再联系你吧，那对我们不需要那搞那么多，应该是 
安全考试，王先生是吧，呃，我觉得是科天科天云 
可是 
喂 哎，你好，我这边是课件云 嗯，有看人上周五升墙，咱们客厅原来大概是的使用，想了解下咱们公司是不缺有这个视频会议的需求吗？ 
哦，目前没有就用了一次 
奥 还有跟思科吧 
哦，有一个英文版 
你好，我这边试了，可见运到，然后做主要做这个视频会议，软件呢，想了解下咱们公司的，这就视频会议软件感兴趣吗？ 
啊，不要需求了，谢谢，而且 
哎，您好我这边是科天云传作者视频会议软件的，想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
啊，现在在 现在在忙不好意思，回头再说，好吧，嘿嘿 
嗯，我今天是课件与 这人昨天的昨天，剩下咱们这个视频会议的是用 
啊好 
哦，那咱们现在培训还用这个视频来做培训吗？ 
2 二、战争相信没有，还有大谢谢 
嗯 
你好 
那天，大概是需要多少放在参加这个会议呢，有有现在有目前的这个明确的，这个方法 
呃没有 嗯，最好没有 
嗯，暂时没有是吧，因为咱们这个测试版的话，就是你这个是有把嗯，他应该是有限制五方来参加的，咱们后期的话会有这个采购的需求吗，需要我这边给您的找找一下这个 
嗯 呃，我先看一下吧，我，我先我先了解一下，到时候托运需求的话，我会联系你们客服了 
嗯，视频会议就是我们这边公司呢，是科研原创，作者视频会议、软件剪刀 嗯，想问一下，咱们公司有没有这个视频会议的，有需求 
啊，不用那边 
嗯，可以的啊，那咋整天晚上你现在是哪个房子？ 
嗯 你看深圳那边的联系和 
啊，那您是做什么行业的？ 
啊，我们是社会服务的 
嗯喂 
喂 
啊 
嗯，我这个不需要 
嗯 哦好的 行，那如果后天就没问题，这边想要深入了解的时候，可以再跟我们联系好吧 
啊谢谢 
嗯，视频会议 来吧xx和电影 
哦哦我，我在用呢，我这边有那什么，我这边这边有会员？ 
哎，你好乐先生，我这里是北京科源公司，就是您之前有注册过我们公司这个yx的视频会议、软件，然后之前也跟您沟通过，你还记得吗？ 
哦，这样不用了 
喂 
喂 
可作邮箱是8824162648艾特qq点com 
哎，对是这个 
嗯 
哎血糖和就是老天 
嗯 
那你 啊，你说你找我 
晚安，现在能听到吗？ 
嗯 
哦，因为您参加会议的话呢，是不需要注册这个账号的，嗯，他会给您发那个参加，为的那家或者给你一个婚姻好，你直接加入就行 
哦 
啊，好嘞，那您到时候有问题，问您这边公司有需求，可以打电话前来咨询好吧 
嗯，好可以 
哦，我跟他有时间回忆 那咱们，那就是就属于你两个人来参加是吗？ 
嗯，有时候还别了，他，有时候高速口12人也参加 
哦，那他需要给您发这个介绍资料，给您看一下吗？ 之前有使用过吗？ 
哎呀 
那我肯定发的 
你可以发掉在路上也 
哦不，别阻挡的不是咱们要用，用于 
对不不是那种 
哦 行那行者之间测试一下，如果，说有问题的话，您可以把这个做激进的联系，我就行，我就爱房间 
嗯 嗯，好的，嗯 
好好 
我说，我今天想用 
还是电话会议的呀 
不是 
啊不是 
我不清楚，对 
好的，那我这边明白了，杨先生，那既然咱们这面试多医疗的，经常跟医院这些对这个单位去打交道，那咱们公司对面就是不应该，也会经常的去做这个线上视频会议10元吧 
对不对，我们自己在我们，这也打算，今天不就是靠今晚，我们也会超过前 客户和合作伙伴培训的时候，有那这个同学 
嗯 啊朋友推荐到 
被动 哦，然后我这边只是说是先了解一下 这样 
嗯 啊，电话会议，您是有电话会议什么？ 哦那 
对 
oa 
所以按年的话，可能就永远太多了。 
奥，那您这边是主要是就是公司内部的会议，还是要跟别的就是别的客户，还是嗯，其他的 
从都会有的 
你是要呼叫中心是吧 
对 
好的，那我这边安排那个程度的人会接受，让他来的好吧。 
好好 
参加会议是把 
嗯 
而是之前这位主动发起来参加会议，如果说参加会议的话，不需要注册账号，直接加入对方给你发的超过链接就行，或者她给你挥好，加入。 
我这边，我就是参加会，因为技术操作可能是检错了吧。 
嗯 
当时上 我们知道是哪个学校 两所学校一个高科技。 但是我无视我设计了吗？ 
因为因为咱们这个视频会议呢，就是每个人就离终端，包括她离她的麦亚很近，如果说不介意的情况下，老师那边讲课，它里面有一些声音都是可以贿赂进去的。 
不 对对 你做的我不会。 嗯 
所以说，如果要是说，比如说你现在讲到，我就没有跟你互动，我只需要把我自己的那个卖静静给他打开，然后我就可以跟你，就是即时的互动了这个事儿，完全可以实现的。 
嗯 哥哥 那可能我当时的省长也不太好，所以肤色。 我就看看是一样的一下。 
应该是你们，你们二位再做测试对吧。 
对对对。对对。对 
2 嗯 
今年 今年来说，话，财政可能不会地上 
嗯 
也因为这样，就把整体下的这个文件就是神，现在先不必像。 也肯定要比向比较一年两年后吧，就今年这个政策放在这儿。 
可天员做这个事情，会软件的，咱们下午昨天下午申请的，咱们这个会议视频软件的优势用。 
嗯 
喂你好，是林女士？是吗？ 
为 A您好。 
对 
对我们那个有 
好的，那我就先了解了，那如果说后期咱们这边有这个长期使用的计划的话呢，可以在跟我们联系好吧。 
对 好嘞谢谢了。 
好跑客气了。 
好 
嗯，当然。 嗯爱歌心是用。 
但我滚你的付费这个层面可能有点高吧。 
那就现在只是还在测试阶段是吧，那您之前不是那个需要跟老板这边沟通么，他就边不是离得比较远，咱们这边没有考虑，就是。 
对我们就是那个表，说我们自己开个培训，然后然后。 
为 你好，您好是李先生，您好，我这边试的这个看您昨天下午注册咱们课间有半个小时用的是咱们公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
为 不是我现在只是想测试一下。 
好的，可以那我就月底的时候，然后再跟你联系好吧。 
嗯 而对对，要谢谢。 
嗯，那我们这边平常一个又开会开就是会开的多吗？ 其实 
嗯好可以。 
嗯，他咱们这边就是若利用得好的话，估计有这个采购的印象嘛去报答呢？ 
对 
嗯，好好的，但 
这股 
来，你好，我这边这颗天云的视频会议软件就咱们就是月初的时候申请的这个是用想了解下咱们这边现在已经也有再测试我了吗？ 
嗯，咱们暂时不需要谢谢你，拜拜 
然后我这里呢，是北京公司，我这边看到您昨天在下午两点半的时候，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
是那个W E，那个吗？ 
那可以那正好您可以就是好好的体验一下我们的产品，因为我们这个产品现在的市场占有率呢，也是比较好的，那您昨天就给了体验了我们的产品，就是使用过程中有没有什么问题呢？我这边可以先帮您解决的。 
没有都还可以因为昨天没有弄多久，就几十分钟吧。 
尔时，东方那个样子好的，那我了解了那这样吧先生稍后呢，我会让我们公司的这个销售，同时呢，跟您沟通，然后会学著您去做测试，如果您说您体验的过程中有什么问题，他都会第一时间去帮你解决后期也会根据咱们公司的情况，给您制定一个具体的方案和报价安康可以嘛。 
和 
是咱们嗯，是咱们公司下面有近期有这个购买的计划，所以您再来各种产品的是吗？ 
嗯，对可能会有这个开会需求，所以那个先生试试看测试下这个软件是最好用。 
那好女士我，刚刚听您说是除了您，咱们公司还有其他人在这个测试，我们产品吗？ 
嗯 
那王女士，是咱们这边主动发起会议吗，还是说咱们这边只是参会方呢？ 
然后这边直参会防 
是吧，好的，那我了解了那么王女士，咱们公司这边有主动发在线上发起会议的需求吗？ 
目前还没有主要对都现象会比较多。 
你好，可以，但是吧，你好，我这边是圆的，就是做这个社会软件，有看到您昨天下午升起来，咱们就把它适用咱们市目前有需要发起时间会议吗？ 
烦 2、我们现在在找嗯 
关键 
这些多方多方网络会议嘛？以后几个地方有效两个地方有时候商业方法，所以不同的地方吗？ 
新能源公司是吧。 行就是在广东佛山这边是吗？ 
对对对对。 
喂你好，是刘先生是吧，你好，我今天是元旦做这个视频会议软件有看到您上午生气了咱们是用咱们这边是有一些视频会议的需求吗？ 
你好 我不是我们就想再测一下，就是跟那啥那个知州的微信了？有啥区别这像是一下在反思道倒没有什么那啥，就是我们领导说那个有朋友在外地，然后那啥那个她下午我想跟他师爷交流一下，然后那啥那个那边吧，是一个从美国回来了一个华侨，然后呢，这个就是没有肉，没有持久，然后他在那边习惯用那个外婆家还说这个东西，所以我们就申请试了一下，就这种意思。 
哼 嗯 通过这个和他沟通什么？ 我们在邯郸那后续会有这种心情吗，他的多吗？ 
好绪不太好，说你稍微关键，你们这个收费好像比较高，我们以前那啥那个就是有分支机构，买过你们的那个好像一年好几千块钱了，就这这种维护费用是不是？ 
不需要再接一个外国来的。 
那我是 那我这个没有上，我没有摄像头的话，就必须要有卖是吧 
你好，是生下来吧，然后我这边是天云的，就是看到您这边申请了可以办公室用咱们公司其实有发展社会的需求吗？ 
而什么是油？ 
今天 毕竟在这个。 不要对着。 
对 
那 那你那是咱们公司已经购买了我们的产品了，是吗？ 
是那个蒙娜丽莎那个瓷砖。 
如果说咱们这边已经购买了郑浩的话，其实您这边是不需要注册的，比如说咱们总公司这边发起会议，他肯定会给您分享一个这个会议链接或者是一个会议室吗，然后您到时候如果说是惠惠链接，您在这个PC端在电脑端直接点击链接就可以进入到会议当中，是完全可以不用注册的。 
这样，那我那我可能理解错他的意思是，他那会里面就输入这些东西的吧。 
对 对是让你的加入他的会议的时候呢，直接输入你的这个地区，这样的话，方便，就因为您进去之后，他肯定要他总部的话，也没有很多地区，这样的话，他就可以非常清楚的分辨哪些人是哪个地方的 
那我理解了那么这个字，让他做就造成了有关系吗？ 
客厅对对是咱们是公司内部来开会使用的，忙还是那个跟外部对接的呢？ 
公司内部开会，然后因为我们公司有有那个在其他在北京、深圳都有然后这些。 
嗯，这是他跟他们视频沟通或者开视频会议对吧。 
所以你能把你们那个资料，这方面的资料发到邮箱里吗？ 
你好，我这边是天源的，就是看见这边之前17号深浅，咱们客栈有个大概的使用是咱们公司是有发展社会的需求吗？ 
对对我们去看了一下你们那个展览怎么了？您说。 
咱们咱们这边公司这边没有采购的印象吗？ 
嗯，现在还能觉得看一看不一定海沟这个软件好吧。 
为 
你好 
嗯，咱们公司目前没有发起这个就有开会通过视频或者培训。 
嗯对 
对对对就是可以在先生，然后多方参加视频会议的这个产品，19号上午10点钟的时候，您注册的对，嗯 
那个是我这边是我们公司这边之前。 
那您能跟我大概说，嗯，你跟我说一下，我这会儿被褥一下要不然的话，后续可能会总给你打电话，问你这边是不是就是购买我们的产品？如果被种上以后就不用每天打电话了。 
嗯，是我得。 这个是国外的。 
我们YY X就是思科的外资产链。 
好吧，歪的是吧 
嗯 我知道，咱们这边是做这个教育培训的，然后您需要去在线上去做这个授课，对吧。 
对对对。对对。对 对对就比如说我有一个我有一个偶像，比如说一个好结果，培训，然后呢，我教给大家，在里边学就是说我也检测，然后下面人听到。 
好的，我明白吗？ 
只要用组织的，我们是我们公司的一个培训比较多一点。 
那之前，您参加的这个会议室。 
我们，我们现在是没有这个东西了。 
好的，那我了解效能如果后期，咱们这边有需要的话可以再跟我们联系好吧。 
但只是参加了。 好 
可以可以嗯，那要不然，这样吧，您是哪个单位的呢，您方便的话，跟我说一下，然后我会安排精是不是也是 
嗯，你说，在那边是吧 
而 
所以说，现在还没去那个注册。 
不行 
那再跟我联系就行。 
然后我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您在18号下午两点半的时候呢，有注册体验过S的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
是这样，我那个 我其实。 能登陆，但是好像。 
嗯 不它就在屏幕正中间就是一进去的时候，他自动会弹出来。 
嗯ok 
嗯 
所以我之前，我还在想，是不是因为没有买你们的那个什么产品，所以就又补了但其实不应该是这样的，对吧。 
对对不是这样的人，肯定是咱们之前设置的时候那会没有那个选择相应的设置。 
嗯，但如果通过挨那个电话或者那个pad上去，也是要同样要点击这种。 
可以听见，就是您这边静音您今天静音是什么意思就是说，避免您这边产生这个声音影响，对影响这个发言人如果说您这边需要发言的时候，你就把那个晶莹点点掉，然后你就直接发言，就可以了。 
对杂音括景区、对吧。 嗯 嗯哼 对，但那个礼拜我其实是四国用电脑也会也是了用手机也是要用派的。 就这三个好像都不行，这个电脑上的我至少还能看的到参会人员、对方，他们几个人在上面或者他们在讲话的时候，有这个声波的那个变动，但是我一点都听不到，然后手机的话进去了，就停在那里，他就没有任何没有提示的消息，或者声音。 
对可以这样说，先生我稍后呢，挂电，话之后呢，给您的邮箱发一个，我们公司以及产品的一个简介，然后如果说您后期真的有这个购买这方面的需求的话呢，您可以直接给我打电话就可以了。 
对 是 谢谢好的，这样最好好的。 
来，你好我这边是偏圆的，就是有看到您这边之前升起来，咱们公司这个外资使用视频会议软件想了解一下，咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
为 这是不需要。 
需要多少个账号，然后 
因为现在有点忙是宣布。 
已经有这个产品的是吗？ 
对 
那您这边注册是参加会议吗？ 
嗯 对 
他觉得参加会议的话，不需要注册账号，直接加入他人家发的链接就行。 
嗯，这是我知道 
嗯，这品味也就是一个视频会议软件。 9元随便上午申请的。 
这样 早上，我们搞错了，把送软件呢？ 
为，大家好是黄先生是吧，嗯好我这边的就是又看到您18号申请了咱们在大学是用N，咱们公司目前只有发起事变会议的需求吗？ 
为 对 没有了，没有了。 
您好，我这边试口亲人的，然后之前有给你打过电话，就想了解下，咱们这边是有发展社会的需求嘛，咱们公司。 
哪儿？你从哪打过来的 
对 一1%的那视频，咱们挥手这边会中单吗？ 
嗯，暂时没有我们只有那个投影仪。 
快点让那个人家是咱们这边事业单位。 
那个北京奥疼眼屎。 科技有限公司 
奥腾什么？ 
岩石山食盐 嗯 
喂你好是张先生吗？ 
对你好。 
通过这个加入。 嗯，咱们这个会议的话，它也有也有在线培训班培训的话，从同学是通过视频的方式，然后被培训的对象就是学员参加进来的话，她都可以在线互动跟老师互动，然后提高了声音。 
嗯，主要是我们想用那个微信公众号吗，公众号 有一些很骚。 
嗯，想好了，是老师的舍友，那个邮箱好吧。 
那这边。 与江流的行业。 
是的 
还有就是我以前用的那个是叫思科就四个点，COM，我带的时候。 
对 嗯，只能 嗯 
现在工行这样这个是都没有还是什么 
那我 现在这个功能是有的，只不过您现在是注册的，我们的体验帐号，所以这个呢，是暂时没有的。 就是您像对您想呼入再因为您想呼呼您的这个客户，让他加入到咱们的会理的话，您是这块是呼出去的。 
这是因为我用的问题是吧 
这个价格的话呢，需要销售去跟您谈。 那这样吧，想让我让我们的销售同事跟您联系，然后您可以跟他说一下，您这边具体的需求或者是账号，是我让他去给您一个详细的方案和报价，你看这样可以吗？ 
恶行 
那咱们就这么享有发起视频会议的需求吗？ 
你哪个我都没有身上那个网页打不开 
那您这个车是参加会议还是 嗯，您这边另外需说需要了解这个产品。 
没有我们其他部门就是我们采购才能朝向您再去采购了，我就是G用一下。 
嗯，您是？ 
我是个好。 
不是你，可是你能不能把你名字写全一点，这只是我们部门天天这工作量多大还是一片的。 
那您看的好而已，一看这个信息肯定是异常的。 
嗯，好的谢谢你，拜拜 嗯好拜拜。 
告诉一下那个其他人一看那个就是非常异常的问题，肯定有不是我的，报告，肯定是测试的。 
那，那咱们呼吸做了那才不正常呢，那边在负责吗？ 
王东，我我不知道他们谁和我说的时候就是另一个故事了。 
嗯对对。对 
对说，美国这边的话是 他们是按月来一个月，是三十还是40美元。 就是领导人说，对你们这边下手呢，优惠 
价格差不多。 嗯，这样吧，然后让我们这边昆山这边负责人去给您联系他，因为主要是报价的话，还是有他们也是负责，那我根据您这边的食物需求去给他报一个价格。 
嗯ok可以可以。 
嗯，咱们身边这公司属于什么行业的？ 
高科技行业 
可以了是吧 
对 
他们三个不是我有多大了。 
规模上，目前还是很难，我们去年才成立。 嗯对 
因为我今天看到您注册我们这个产品呢，是用这个测试期呢，刚刚有过七想了解一下，咱们这一个月就是测试我们的产品测试的怎么样 然后白天。 
我都不知道用的是什么东西。 
当你 那从咱们公司这面也也没有这方面的需求是吗？ 
我没我主要是下载很多。 没有 
嗯 嗯，回到中心有需要又有也有需求是吧，大概有不少坐席。 
嗯 对活动进行客服系统。 
嗯 
我们没多少12个人吧。 
这个 
但是我不能跟邀请每一个人都像。 
嗯 
这个你跟我讲完了，我怕出去大家其实头盔。 
第一 
中国人也好，外国人也好都不用补了，都不会用。 已经反复剪这个剪那个事情是难的。 其他的判决之上，然后才能。 才正巧不知道美的犯罪了然后又生了7天了。 
嗯 
请都是很简单的1点，劲也就开吗？干嘛，我选这个相当。 
您可以再找你可以找找其他的产品，试一下。 
你会再次到是一个挺有名的东西，但是你。 嗯 钱 
嗯，其实是因为您这块不会用我上次就邀请您说想给您做一个测试，但是您拒绝了，我要是提前给您做测试的话。 
嗯 但是呢，我知道我不会用，但是我发给所有的人呢 就你没听我讲。 
嗯，但是我们这个产品。 
接着软件，我们用户和用过我们有我们这些。 就是我们用的哪个软件，你输入一个密码呢，直接就开会嘛？干嘛 
嗯，方便，问一下您这话 
嗯 我问一下，咱们公司，我看上面写的是广州，然后这边又是一个杭州的好。 你们公司是 
您是哪个单位？ 恐怕 
我们这边就是一家公司，先咨询一下，好吧。 
嗯 对 对 可以的嗯那这样吧，就是我们这边或许换弹那个每天销售今年一个爆炸，您可以参考一下。 
必须 暑假 嗯，我还是想想就是 也可以北京那边联系，也可以的。 
已经购买了这个科技园的产品，买了白色。 
对对我们都已经用过了早上也是QQ印象里发的视频，就是发的链接，然后直接进去了。 这样 
你需要业有限公司是以公司买的吗？ 我是咱们公司名字就叫托，必须要业有限公司是吧。 
对对对。对对。对对。 
嗯 
而那个就是我咨询一下，首先第一点能做到。 
嗯 
因为我们下面可能有300左右的这个代理商，然后会给他们直播培训。 
可以 可以这个可以实现。 
能做到这个吧？ 他直播的模式是什么样的？视频？加上玩那个桌面分享说。 
那我现在就让我们现在把你的信息传到销售那里，然后她跟你联系好吧，然后靠那个先生，我得跟您确认一下您的这个您这边基本的信息，我看，到您之前注册的时候写的是杭州班才。 
嗯 好的 嗯 
我是说，我看到您见面不是我在体验我们的产品吗，我是想了解一下咱们公司见面后期指有购买的计划想要长期使用是吗？ 
对对 
嗯，好的，那我了解了。 
所以到因为因为法师是就是不需要设备人到以后的话就这边就是人多了的话。 
谢谢 您是在青岛这边呢，咱们这边是总部么，还是说，只是吃分布呢 
总部是在广州。 
那我今天的QQ邮箱做的，但是有那个空邮箱给你发一个邮件，然后流向这些话，他如此，如果您这边有这个学校的地方。 
好吧 上次点选个点化了。 
考试互相认识吧，嗯呢，我这边是出千元的艾克田园，就是有看见下午生下来，咱们客栈与饭店的一个是用咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
什么 
您好，这边是那个当先生忙。 
东西 
我吃过的人，那我跟你联系，是看到您刚刚有在线留言，是想了解什么白痴事吧。 
是 
嗯，妹妹，您这块后续的需求是怎么样的？ 
对 嗯你们这边大概是什么样子的，就是说。 包括那个硬件跟软件吗？ 
那就是说，您公司有印象吗？还是说现在是小清新搭配这个产品呢？ 
嗯，我们也联系过几家联系过好斯通，然后还有。 
好的，那我们后续购买也是在那个江西是吧。 
对对 
那天，这边注册是参加会议也。 
呵呵 对 对 
对对就是 
共享桌面的那个是吧，那些苛刻什么？ 
那您这边打算是把它使用在什么场景里呢，是咱们公司内部沟通呢？还，是说您这面跟客户之间的交流。 
嗯，跟客户之间的交流，对 
可以您可以再试一下，因为而且我们这个产品你要是说在电脑端登陆的话再见，刚进入界面的时候，它会有一个小窗口提示您是否连接音频和视频您这个音频这块一定要把他连学生要不然的话，您觉得是没有声音的。 
都 而今，我知道，人。 
可以这样，我稍后，我看您今天注册的是一个QQ邮箱285，29594这个是吧 
当然 嗯 嗯 对对对。 
然后我说。 我是疯了电话呢，给您发一份邮件，里面呢，有我的联系方式如果您这边在测试有问题的话，你就随时打我的电话，我这边给您协助您做测试就可以了。 
他可以谢谢。 
那您这边是他家会议室吗？ 
对我是不要紧参加会议的。 
嗯，你好，我是福建人跟你联系是看到您刚刚有在线留言，是想了解咱们大的失败。 
什么 
对 
嗯 
我 对对 
自动自动好自动过滤。 
所以可以2000。 
嗯，好好是想嗯。 
我觉得真是坑人呢，就是咱们昨天有剩那么可怜的事，用着呢？ 
对不说不当吗？ 
就没有注册上市吧嗯是这样，就是您这边是目前是公司有发展社会的需求吗？ 
对我这有一个需求完了，呢，是用一条那种情况吗？ 
嗯，这样年是当时有留了一个艾特12，六的，邮箱这个邮箱，你平常用的邮箱吗？ 
对着我的。 
那我今天给你开通一下吧，然后他就玩之后，我给您发个再给你打个电话，然后您可以开始试用一下。 
其实，保险谢谢。 
那咱们公司后期话是否有着购买的计划呢是否长期使用的这么一个想法呢？还是说，他们只是临时使用了。 
临时使用的。 
那 
都是怎么调教的？ 旁边是特殊的。 
对还是有主要有上海这边去发起的是吗？ 
对 
咱们公司这面就是后期也没有说在现场主动发掘会意的这方面的需求是吗？ 
嗯对对我们才是没有的。 
报搞错了。 那您姐姐是他家会员呢？ 
嗯对对。对对。对 
为 你倒是照下来的，你好，我这边事呵千元到就要看您今天上午，注册咱们大可的使用，咱们公司目前是有发现视频会议的需求吗？ 
现在实在很难想象没有我刚刚没你们呢？ 
对于也可以如果说您这边还有就是有参加会议的人，如果他是不方便视频的话，他也可以通过电话的方式加进来。 就咱们这个视频会议的话，它是融合了psp，就融化了这条发挥易的。 
行 先生，我可能用的时候没有追到你，攻了。 
嗯，也需要是吗？ 
对 你们要的不是一个。 谁还有那个？ 然后一个平台有着硬件服务器。 
对，就是公有云的模式，然后如果要是那个灰是需要一年中专的话，也是可以给您推荐的。 
你，你到你们老跟他一样是个 是那年就废了，他是一次性买大。 
对 是的 
你们，你们这个你们认识做的给设计那个。 出，方案吗？ 还有那个什么？ 
点，嗯，严肃的眼屎吗？ 
一个没啥 
嗯，这是哪个剧？ 
你12月 
对 嗯昨天是参加会议吗？ 嗯，咱们公司网，您是通过手机还是电脑加入进去的呢？ 
实际电脑进不去手机。 
对对您说的这个断续是那个网络情况都是良好的吗？ 
嗯，好的情况。 什么叫良好不来好像不太清楚。 
你好，我一定是天云做事情会软件的就，看了年前两天注册咱们可以大概食用讲门市，目前是要发起火也很少，天加公司的会议呢？ 
我们不用了。 
对你好。 
你好 
是 
我说，嗯，已经都好了，还要我这边联系之前给您打电话的同事再给您回个电话吗？因为好像牵连的人，他不是我，然后因为就电话整的，我这来了。 
对 她说着好的，那您那您联系还是我去一些。 
没事，我我告诉她，让她给您回个电话吧。 
我这边是天源的，就有看到您昨天又注册了咱们可有爸爸可以使用反了解一下，咱们公司是目前有发现社会的需求吗？ 
没有真实试一下性教育。 
那这样，我先给你发一份介绍资料，把人和您先看一下，到时候您这边如果在测试的时候有什么问题可以随时打电话联系我 
可以开始。 
但我是云的都刚才没有在线咨询过这个boss。 
然后我就想咨询一下，因为我们是一个分辨企业风电厂生产集团强是在那个所属的，这些四五个风电厂，包括我们这个集团总部就是 这这个视频会议或者就是一只工业电视系统，这个类似。 嗯，您家是这样的吗？ 
对咱们一次会议的话，大概额会有多少我档口节目。 
肯定能 
嗯，那个照相，咱们这边就一次会议的话，当然会有恶毒，还介入就比如说回史，加上这种手机在移动端大概有多少。 
嗯 对 这个手机端移动端这个我不太确定，因为觉得。 嗯，但是我们主要开会的话是 集团公司这边开会，体现在各自公司忏悔的话，应该。 会有 五六个。 
大概有几家而就是 留个什么？ 
我们需要做的是集团这块一家是肯定确定的，然后底下现场吧友再见的应该保守的，说是有4家，算是集团以后，是武侠这五家之内需要开会。 
嗯 黑龙江国资委是吧。 
嗯 嗯国资委下属的企业。 
二全是哪个差？ 我说不 
是兴城的车。 
你好，我这里呢，是北京和电影公司实际上我这边看到了您今天上午11点半的时候，有注册体验过wifi死面会软件非常内向您这边具体的什么需求是怎样的 
对好吃的。 对 我是临时那个就是还有工作，所以这个会好长知识需要一定的外在，所以我现在是先小小试用下。 
嗯，您这边大概是就是我们场景是怎么样的呢？ 
就是让人家到我们先有的那个广跟系统起来。 
深圳的吧嗯您这样子要不我这边找深圳这边的同事跟你对接一下，因为这个硬件设备如果家这个根本先打通的话，要具体看，你这个硬件的时候，这个设备型号，然后看是否是否能够去打开。 
对 可以 
您说好些的是吧 
对 
你好，是陈先生是吧，你好，我决定是天云的，就是这样，叫我们的工资有人发了一个，咱们产品的一个介绍资料，通过邮件的方式，然后想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会的一个需求吗？ 
你好 你好 嗯 嗯 嗯，是我嗯，给我发了一个产品，质量吗？ 
最好是 是可 对对就是前两天，咱们公司有通过邮件的方式，然后发一下，咱们产品这个视频会议软件的一个介绍。 然后了解到，您这边开始有。 
有吗好像 
这样的事，他。 那我就跟他需要给您发一份，咱们产品的介绍资料给您吗？ 
肯定有人，我知道你做4颗什么外壳，这些对吧 
需要那么明白了，你可能你这边有有回复，我感兴趣，然后我觉得收到这些反馈你的心一下。 
知道二 
没事，然后就说有需要可以随时打电话联系我们。 
嗯 谁好的？谢谢好，这样子。 
嗯，那他给你的会议好都是正确的，什么？ 
是的 是的 
嗯 嗯对对我知道邮件是邮件联系电脑端跳转的吧 
不是我是在手机直接用游览器。 进入邮箱，然后打开封邮件里面不是有会议的链接吗，这些点击连接就自动跳转就可以进入婚姻了，没有这么麻烦。 
嗯 那这样下次若是您今天再参加会用手机，但要是盘玉的问题的话，您可以打电话联系我这边给你那个操作一下。 
好的 嗯 
嗯，就好了。 
对 好好 
您好，我这里呢，是北京客天源公司失恋我这边看到了您，您之前有注册我们公司这个wifi 
这没什么那个裸说道，你们的邮件了，那个。 
行，那如果您今年没有需求的话，那以后有需求再联系好吧。 
嗯，好。好 
对 但是，如果说您这边是参加会议的话，是不需要去下载下载这个客户端的，就只需要他每天发这个。 
于是我爹吗？ 
嗯 那您今天当时注册是了解这个产品吗？还是要参加会议呢？ 
但是我是参加一个会议，所以就先注册了一下，哼 
大学参加会议，不需要注册的话，你就直接可以加入加入他的一个发展面积够小。 
20是后来我后妈说，那对后来我知道了。 
痒痒，我是那个刚刚给您做测试的那个刚刚咱们这个挂电话挂的太匆忙了，我都没有来得及问您是上海健桥科技公司的吗？ 
未来，你怎么会能定位到我这个信息呢？ 
可以 因为您的公司名称不是CG吗，因为出血，然后我就搜了一下，因为我这边想多了标准，万一以后你再跟我打电话，我就我可能会反应不出来，你是哪个人？所以我得那个标的。 
呵呵 是的，是的，是的。 
需要 行好的，那如果后期有什么需求的话可以再联系好吧 
嗯，好的嗯，好的嗯 
而这种风险也不大，就后来我给他发了一个，咱们产品的介绍等，行。 
明天的看一下在 但是我们现在在开会，我慢点再看。看。 
嗯然后我这里是那个北京客人公司的，而之前呢，有跟您沟通过，就是咱们见面之前有注册过ys视频会议软件，你还有印象吗？ 
噢，我知道这个我们现在 试用了两次吧。 
嗯，因为这边看到，咱们的，咱们是4月28号，注册的，现在马上咱们的这个是用账号，就要过期了，想了解一下，咱们这一个月就是体验我们产品呢？怎么样呢？ 
嗯 嗯，这个还可以吧，但是使用的厕所故事特别多。 
那咱们公司认为后期有购买计划吗？ 
暂时还没有。 
好的 嗯，好的了解，那如果 
如果使用频率高的话，我们肯定会考虑，但是这个使用频率有点低。 
张女士现在时间可以嘛 
你说 
嗯 那咱们后期是要做我们公司代理嘛，然后我有点没搞明白这个关系。 
我现在都没搞定，我也没看明白你是哪里，因为昨天我发了那个发了邮件，然后有一个免费的账号，可以升起来，试一下，然后我就是我就来这里讲的，身体，一个账号来到时好跟客户那个是吧，我就知道你现在是跟我打电话是具体是哪方面的。 
是因为我们见面呢，也收到了您这边想要申请一个试用账号的请求，所以呢就是想了解一下，咱们公司是不是有要使用这个视频？会议产品这方面的需求了解您举报主要的需求点是什么 
对对对。 
看看我们这个产品的功能。 
我主要是通过这片的，我只是需要那个账号，当时是要需要跟客户让客户来体验的，因，为我自己，我是知道的，我已经体验过了吧。 
我们不是代理。 而这个 
那上海后，客厅云是那个就算还会创时代里还是说你们是代理的，他们的。 
嗯呢好幸运是吧 
因为在那里。 
然后我就去拿是那个北京科技公司，是这样的，您之前呢，有注册体验过我们公司的使命会软件，然后上次呢也有给您打过电话，您说您在出差让我就是稍晚再跟您联系，所以今天又给您打了个电话，ys这个视频的视频会议产品您还有印象吗？ 
嗯 视频会议是吧 
对 就是四核的YY的产品。 
你没有了。 嗯 现在没有了。 
那去那徐女士是我们这个产品没有满足咱们这边需求吗？还是怎样？ 
所以 嗯 我现在忙。 
嗯，你好，我今天是天云，就是您今天有生活，咱们科技与发展的一个视频，会议的使用看到殿下咱们公司是有这个发行会议的需求吗？ 
是有不她会了那个社会的大好吗？ 
你好 而是逗现在是底，这便是人的科学员，主要支流视频会议软件有看到您昨天就上周11号生前才能这个是会软件的一个是用很了解一下，咱们公司目前是有这个发起会议的需求吗？ 
那 并不是我应该是那个时候选错了。 
你好，是周先生的，我这边是棵天云的嗯有看到您之前申请了咱们是用等到现在，咱们公司目前是有这个发起视频会议的需求吗？ 
嗯对 
那您现在的测试过了吗？就是平常参加会议的话，她还有多少芳说加入进来呢？ 
不是他这个。 嗯，我这里更有你们那个工作人员就是读书。 嗯 
选好嘞。 那就是把它当您这边有需要，可以随时打电话咨询。 
嗯，好。好 
你好，我觉得是客天云大，其实您在5月11号升起来的可见于外的使用，咱们公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
没有，我只是客人邀请的，我就下载了一声。 
参加会议的话，不需要去的账号，然后只要她给他发了几遍，你的加入到他的婚姻就行。 能 
那时候，网上显示叫我下载。 
他不行，你是发起回去的话，就需要去注册账号，比如说不是不是您去发掘体会的。 
你不让我进不去。 
你好，我这边是圆的，然后又看着年上我注册的小门，可惜的是，用的是现在有发起会议的需求吗？ 嗯 
嗯，不用我公司有了谢谢。 
为 
你 
拜拜 那么现在能听到吗？ 
你说你是哪呢？ 
在这明天是那家公司。 
因为上海慕容。 
你好，我这边是开天眼的，就是现在给你打过电话，后来给您发了一下，咱们这个空间的。 一个介绍资料想到这些真的会去有做这个测试吗因为之前，咱们这边有申请过这个试用的账号。 
这个先过段时间再说我今天正好有点儿忙好吧。 
嗯昨天下午是您注册了我们公司有个产品吗？ 
但是 
有这样公司好的，那咱们这个当中的点就是在深圳对吧。 
比较，她加我微信吧，好吧，我现在有点忙。 
你好，我今天是客厅娱乐。 你好 每天能听到吗，我这边就是要看您昨天下午深潜咱们客厅大概是用想了解一下您这边有这个发起视频会议的需求吗？ 
没有，就是想试一下。 
嗯也就是 那需要我这边就是嗯，我看咱们这边是广东这边的人，把广东珠海再说联系咱们珠海这边的负责人去给您对见下文介绍一下产品，然后协助您说一下吗？ 
嗯 我晚一点吧，因为最近也比较多，然后我现在安排的人来测试，因此，适用就使用好吧。 
老师王先生，是吧。 
那你说。 
别想那么远吗？ 
这个 
这个电话费都是按正常收费的，但是这样就是如果说你是电话会议的话，你加入这方通过电话不是加入，就是你如果说是你拨打电话加入进去了，你，你就知道拨打就是讲这个话费，但如果说是由你这个主持人账号，把它加入呢，就是拨打电话加入他进来的时候，他是不需要收取费用的，那就属于他属于街边放了吗？ 
对我实际上是想拨打对方自己是自己的钱。 
两千 
对不需要主人会让家人放在付费，也不得相对比较便宜，反正就是等的实话就完了。 
那暂时咱们这个队确实不是这样的因为它是柔和的视频会议，所以他是主持人，这方是要付费的，如果说是接触防他可以通过，就是你拨打她的电话，加入进来，那这样，他就不用付费，如果他是拨打电话加不进来的，他主动拨打电话，他就要收这个时花费。 
对 而且我这边的医院治疗没有视频我们就主要是分享文档然后呢，主要就是大家会有可能会是电报电话波波祝你经常可能旁边没有电脑。 
天下回家，老是这样参加会议的话就不需要出去，这个账号因为注册的账号的话，他是作为一个主持人，张浩去发起会议的，如果说参加会有如果说咱们，我看人家的诗，上海交通大学嗯，如果是参加活动参加比赛，觉得这个汇率的话或者或者这个培训的话，你只要他给你发一个家伙的链接，你直接点开进去，山路就行或者她给你一个威吓你绝佳路径，就像你不晓得在长好。 
嗯 这样子。 对 那我不需要下载下载电脑端APP直接往一端也是可以的，是吗？ 
没事好好地在。 
嗯 嗯，不带 
就是本咱们公司本就已经购买了我们产品是吗？ 
对 
对对 
那您这边后续有发起会有需求吗？ 
到时候，如果要采购这个话，不是我负责，我只是可能到时候提打这个申请呢，需求。 
也 那您是哪个城市的？ 
那他们公司积极也没有相关这个使用的一个计划了是吧。 
那有没有事？ 
爸爸 是个人仅用了不打算要的公司办公吗？ 
大声更认为。 
嗯，那您这就是这个主动发起一点还是说它会压。 
单加回也。 
好吧，反正现在的结果就是资金现在没有这个考虑了，对吧。 
对对对。对 
是他们公司对面后期就是有错识，然后，后来就制定了不用了，是吗？ 
而且真的是 
好的，因为我们见面吧不是没有联系你，是一直在联系，但是电，话一直都没有人接，所以就。 
嗯 
喂你好。 
真丑 
那我赶时间，你沟通。 
嗯，好的谢谢。 
嗯对对。对 
不好意思，你这样的应该今天早上我是 真的，我用不到那个，我知道错了，因为我听错了。 
您是想要填别的产品是吧 
那不并不是特别的产品，因为是因为 总是软件的，不是不是电话软件是图片软件。 唐涂那个我也以为是长的电话，那个长途，其实图片的图。 
你们这边时间好像这边实际上是个参加公司内部的会也不是说主动发起会议是吧。 
对对 拜拜拜拜。 
嗯，那您看我什么时候给您就是具体的，聊一下比较方便呢？ 
今天可能都没有空。 
那这样吧，我就问你一句话，您是为了参加会呢，还是说，咱们公司这方面有这个需求也在考察我们产品的。 
公司有个会用到这个 
就是您不负责任，那您知道那位同事联系方式么可能方便给我，然后我们来沟通一下吗？ 
这个不方便，现在 
那当然，您现在的这个公司有这个在线视频会议方面的需求吗？ 
有的话，我再给你联系吧。 
咱们前期测试，然后昂。 
但是因为对方。 那因为我们 只要对着那个非洲那边忙，所以说，有时候清号就不太好。 
咱们这边沟通还是快活的时候，非洲内面的故宫对吧。 
就比较好认。 嗯 
价额可以给咱们这边做的参考，你看可以嘛 
嗯，可以 
成都是建筑设计研究院是吧。 好的，那我这边记下了稍后会让我们同事跟你沟通好吧。 
嗯，好的很长。 
好喜欢经理忙 
你好 在家里。 
喂你好黄总。 
哼 
那我下午再给您打电话的 
欢迎 
两三天左右 
呃，对对啊 
你好 
为 
是天慧也。 就是通过视频的方式去开会，然后培训或者 跟就是去。 
大车没有。 
男人 
那，您好，我这边试可看人的。 本来 老师可能是没有接到电话是吗？ 
对我这边是客厅远道，主要做这个视频会议软件，然后我看到你昨天在咱们官网申请的这个id的使用条件下，您这边公司目前是有这个视频，会议的需求吗？ 
我没有，我就申请了一个事实。 
你现在用的是哪个视频呢？ 
那么叫是时刻了一块儿去看到的 
嗯，今天是主要是参加会议吗？ 
对呀，参加会议 
那您说你是咱们公司用的是内网嘛，就是有不上外网么，还是就是在公司办。 
不是公司有还是有有工程师有万万的。 
可以加入进去，但是可能质量会不是很好，因为肯定，司机会给流畅一点。 
行 是因为明白了 
嗯其他没有。 
好的 
好打了后期，您这边有计划的时候可以再跟我们联系好吧。 
好吧 
科技会议。 
亲，你说什么？ 
你好重我这里呢，是北京科源公司主要制作这个外子视频会议软件的，所以想了解一下咱们公司里面有没有在线向线上主动发起会议的需求。 
没有 
那反正公司有没有这个需求，是发行货币的事情呢，他现在可以用一些公司内部的这个沟通话。 
嗯 这个我还真不太清楚，我确认下吧因为我也不是很清楚，这个。 
是体会不到身体吃肉。 
是是的40 
你参加快 那你说，她会还是发挥一点。 
走吧 发现，会议。 嗯 
现在 变成了。 
绝对要来这里 不是我要报给老板老板有ok要那没问题那时候我就跟你谈吗？ 好吧，反正电话费上不了多少。 好吧 
呵呵 
保护事实来说话了。 那这个桌子有没有长一点的？ 想 1.8米多少钱 那一百方还能要求防晒干粉的话。 
我忙先生，咱们公司平时就是在日常办公中有需要主动发起视频会议的需求吗？ 
我们公司 公司公司可能有可能有，但是我们不是公司成。 我们是没有 
好的，那我了解了谢谢您，嗯，打扰了。 
嗯 嗯，好的。 
您您昨天是这个参加会议的对吧 
不知道会有人通知我们。 没有参加我们要去参加，只是我们有公司去看，有他要去参加了，然后让我蹲着这个时候都不少，我涨，我昨天发工资，然后我就矛盾了就没有小花的，就跟我。 
嗯，成功是通过有视频的方式去面对吧，还是 
嗯，其实只要是写作。 
那您这边的预算大概是多少钱呢？ 
25分钟的话，预算大概三千左右吧。 
来 大家好，我是王现，是的，这边是天源的，就是您昨天下午也不算什么，可天宇爸爸不像是有今天打电话回访才想了解您这边大概的时候学习的是怎么样的 
我现在不好意思，我在开会。 
对，就是您这样。 
没有 那个我，我先录将进去，所以我就加了那个贵公司的那个什么那去柯岩说，嗯 
嗯 那您这边主要是加入他的会员，还是您这边发起让他加入您的会议呢？ 
去 嗯，我加油，他都会一样，他发邀请。 
那如果说你只是加入他的会员的话，你这边是不需要注册的账号，在你注册这个帐号是发起会议的。 
对 和他 那我们怎么用？ 
就是 就是他那边，如果说发起会议的话，他会给你发那个邀请的链接，就是邀请的邮件或者给你会意好，可以忽略好，祝你您直接加入进去就行。 
我直接加你学习吗？ 
那周一上午是吧，大概几点热。 
对对对。对 你早1点9点钟好吧。 
您好先生，我这里是那个北京科元公司的，就是昨天给您打电话了您之前有注册过这个wifi的时间会软件。 
您好 
想跟您简单的那个了解一下，就是咱们这边后期的具体使用需求是怎样的呢？ 
嗯 哪个东西？ 
就是有没有就是咱们公司这面对。 
政党那种肉能够让能够能够电话会议上就可以了。 
嗯 咱们是电话会议是吗视频会议这面，咱们用不到吗？ 
有，有么有 
这是您今天主动发起的面试吗？还是说您参加别人的面试呢？ 
因为 人家别人没事儿。 
您好，我是科天云，那呃，那是这样的，呃，达里尔是您在昨天上午有注册了一个ys的，是用这把 
那在我在你们网站什么要找到外呼系统 
嗯，那你这边大概需求是什么样的，是大概有多少坐席呀 
啊，3个作息吧。 
啊好的 嗯，好的好好，他们的提，那我就再帮你安排。 
慢着 嗯是的 
嗯 2 
是等于说，呃，随方是吧 
哦，他这样后续我方安排负责，珠海的销售，他会协助您做一些个事，然后给到你一个产品的报价，您可以参考一下，如果是觉得是有效果好，需要购买的话，当时的解释跟他表现。 
好的麻烦呢 
嗯哦，那您当时是临时，他会吧还是说我们这边是 
对我是500时参会，我是临时参会 
嗯行 好的，好的很好 
啊好嘞 
嗯，没，没用起来不好意思啊 
哦，那您这边当时注册是咱们公司有购买计划吗，还是说您是参加会议时，我们当 
根本就没用起来，嗯，这多数 
嗯哦，你是哪个单位的呀？ 
啊，那想了解一下，您在上周五就是23号的时候，有都做了一个外带的适用对吧 
什么 
参加会议呢，是不需要注册的，他会给你一个会论，这边还有一个9的数，都会好，可以在3月不需要单独的注册 那您后期有没有这种发起会议，需求呢？ 
奥 会议啊，可能会呀 
嗯了解没问题，那你也可以先试用一下，如果要是后期有这方面的一个需求，或者是呃，你有什么问题的话，可以再联系我们好吧 
可以可以好 
嗯，那时候我给您发一个，这个wifi的，的介绍然后，还有操作指南，有问题，咱们的联系 
嗯 
来了 你好，请问是他们谁是吧 
啊您说 
哦 嗯，那我们这边和 
我这参加会议，然后在我们的那个 
哦哦好的好的好的，那不好意思了 
嗯 嗯，好的好拜拜 
俺们打死 对对对，就想了解一下，当时注册时，公司有这个购买新华，才做测试吗？ 
嗯 
你好 
零你好 
哎，你好，请问我现在是吧 
对 啊，对你说 
哦，那想了解一下，咱们公司也是有这方面的采购计划，是想了解，也加深脑 
没，没有没有公司系统的 
嗯，好的，那我就 
哦，现在开会了，报游戏 
安装好，而这件事，龙宝斋投资吗？ 
哎你看 对对对对。对 
嗯，也可以 
然后，我这个时候 
嗯 
那我就不知道怎么样做尼克电话会议的那个操作，我昨天也研究了很久。 
哦，这个或许是叫因为您这个他无法来和，因为这个是测试账号 哦，还没有开通哦，那这样吧，您这边护士的这个会议楼数，大概在多少啊 
嗯 那么最高值可能达到300多 
你好，我是铁人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天，您这边有注册过一个思科视频电话会议的账号，还有印象吧 
啊，对我住在这样子 
喂，你好，哎，你好熊市高兴，人是吧 
完了好 哪怕 
嗯，我们是 哦，什么事？ 
哦，后天云对 
对对对，是的啊 
那可以 那我们有什么事找到吗，我们要说一声 
实名就要回忆，还有一场吧 
嗯 
嗯，对对对，想了解下您当时注册是的，分公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，不是我们我个人个人测试一下 
嗯，对对像了解一下，您当初注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，没有没有我，我肯定要临时用小杨确实遗失。 
哦，说明一下您是哪个单位的呢？ 
这个不用吧 
嗯呐怎么称呼你呢？ 
然后，我姓王 
啊，大概会有多少人参与呢？ 
大概就是嗯，如果分公司的话，大概 
嗯 北京的，那，您是哪个公司呢？ 
嗯，然后你就你就加这个电话号码，微信号就觉得可以搜索到 
嗯，好的，那稍后让他带下年，如果后续有问题，再联系我们吧。 
嗯，好的，好的好，再见啊。 
嗯哦，对就是想了解一下我们公司现在这边还有购买计划吗？ 
啊，我们暂时搁置了，不好意思，嗯 
哎，好哎，要是那个里见是吧 哎，喂，你好，请问那个你好，刚才您这边打电话了，没接到是吧 
啊对 
二您是那个格兰素史克内部的是吧 
对对对对 
喂，你好，哎，你好，这里我这边是课间人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个思科视频电话会议账号，还有一种那 
啊，游泳啊 
喂你好 
喂 
对 外太子视频会议 
你是哪也？ 了解车不一样 
然后 呵天元思科的wifi死 好了 您是有视频，会是穷吗？ 
没法没有 
哎，你好没关系，那么安吉拉你好这些 
嗯拜拜 
的你好啊，这便是从 
你好 喂 ok 
这种啊 
啊哪里 
啊，我是那个可天人的，呃，跟你联系10年，在昨天有注册过思科视频电话会议好衣裳吧 
啊，对对对 
嗯，就是您之前在3月15号的时候，有在线咨询了一下，就半个小时的吧 
什么 
哦，那我们人数大概在多少呢？ 
100米内把 
呃，就是属于互联网的是吧 
对 
就就可以在里面，直到吃大 
2对对 
呃，成都什么？ 
创立创造的创力量的利益 
啊，好的没问题，那我这边把联排的时候，让他联系，你，还好吧 
好了，西安，嗯 
嗯 啊，这，是北京某些人证券是吗？ 
嗯对对 
啊，你们跳下来是吧 
啊对 
对对对 哦，什么小牢嘴一下，您是公司有这方面需求，是想复试看下效果是吗？ 
哦，不，是昨天我们有一个会议，要用那个软件 
我是 哦，也就参加会议是吧，您是参加自己公司内部会议吗？ 
我是 
哦了解了，就是您是那个公司，自己内部的会议是吧 
啊 啊，对对对对对啊 
哦，对家了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，后来也就好像你那个软件界面不太友好用去了很麻烦，后来我就没想再 
哦，浙江的是吧，我们或是不卖也是在浙江，是吧 
什么意思，没听懂 
好，那这样呢，我这边后是可以让这张的销售联系一下你的都给您一个产品爆炸，您可参考一下 
可以好的。 
嗯，想起来想那不打扰你了 
对对对 
而且 奥古6啊，好的好的，不能是那这边就不打扰了 
古月胡 嗯好好 
你好啊，这边是因为我国际教育吧 
嗯 对对对，你好 
当 哦，还有个事情，而且也让我们发现，对对对，那算你这边个人的话，或许我没有把机会的时候，门口应该有现成的视频。 
当然，实际上好像不需要出色 你们这个就是主要是做培训，弄是吧 
那 对对对，那像您这边主要是说，想要实现什么样的一个会场的紧张 
哦我，我其实是想不知道你们这个能不能用来上课，就要给学生上课 
嗯，可以的，我们最多是支持到3000多点，就是可以对于3000挂 
3000个哦，那挺多的哦 
嗯 哦对 嗯，这首先一个的话，我们这他不会说您弹出一些呃，什么广告之类的 你还相对品牌是比较稳定的，而且他是比较专业，就他是专门做这个的，不会有人说他会说到一些其他的东西。 
哦 
嗯 嗯，可以把这个故事，您可以就是将销售他下岗，都给到你一个学生考试的 
嗯 哦，甬道就先了解一下，好 
嗯，您的，你看咱们呼市的这个需求，大概是怎么样的呢？ 
嗯 谢谢，实际上就是我们要跟再做一个那个前期的那个调研啊，然后呢，我就想事情，因为我跟听那个奇葩，我们的供应商和客户啊 
没有呀，没有这个说这个是都可以打 嗯，因为目前对因为是目前测试长好了，所以说有的可能他无法外呼，但是说它是通过式正式开放的事，都可以打8个平方就反正您是都在中国大陆地区18、25吧，就是把 
都可以的。 哦这样 因为是这样，因为我们的跟我们那个欧洲、欧洲的公司呢，同时在进行请假吗，就是看哪个 
这个我 我 
会议室召开视频会议 
原谅 对，就像要不 
嗯 
对这个呢？ 嗯，可以的，那这个就相对来说，呃，价格这方面呢，就是要销售来给您报了，呃那您看终端客户时代 
本，你把那个 
这个 嗯，这样一个 嗯，可以的 
听那个时间也崩好吧 
恶客新人视频电话会议 
啊，记得之前的一个，然后啊 
哦哦，你的是参加哪个公司的会议呢？ 
其译，文金玉文化 
哦，好的好的，那这边您这边后续，我们还有这方面的购买计划吗？ 
我，我已经购买了吗，哥说的话，我也不知道公司怎么弄，告诉我就好 
哦，您是参加，你给别人的会议，对吧 
啊说吧 
就是您是参加哪个公司的会议 
就是那个 看他那个就是那个学习哪个 
啊，那其实如果您嗯，你的后期也需要参加，都挂可以，不需要注册的，他会给你优惠，那间对你姐姐的链接参与，就可以。 
这是哪个？ 哦 哦 哦，那就不用那个什么哈 
嗯，我这边时刻点云的啊，当年十年代，昨天晚，上的时候又注册了一个我带起来试用对吧 可天源就之名昨天，晚上7点多又参加了一个会议，会议之后，你点击注册了一下 
什么 啊，你说那个啊，我们公司他会用那个东西 
哦，那公司就是已经购买过的是吧 
除非你应该知道吧，跟用你短线上的好久了吗，我去找 
哦妹妹，想了解一下您是这狗，后期，呃之后有自己购买计划，是想看一下效果是吗，还是说只是参会就可以呀 
反正我主要是用来搞 
嗯啊，对对对，我知道，然后呃那，您是说那个后期，你也想要这种 
嗯 嗯 
嗯 哎，你好好的没问题，有需要再联系我们 
那我我也吓到他的微信他，他也知道我的微信呢，到时候我会回到你怎么？ 
啊这个参加会议的是吧 
奥 
哦，那我觉得了解了，那如果下次再有弹出的话，那可以直接就是不需要再点注册的好吧 
哦，好的，嗯 
哎，你好，请问是里加的是吧 
对啊 哎，你好哪位？ 
嗯，对对这边就是想了解下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 这个说法 
峨眉有这个购买的话，可能不是我们决定吧，我是临时要开一个电话会，所以就在网上零食试用了一下，wiki系统，然后如果说公司之后要购买的话，可能是有mt60决定了 
如父亲 哦，是这样呢，就是我当时看到这边有一个零突破了，是有一个叫周峰扼住他这边是属于负责这块的吗？ 
嗯，也没有，他应该是 这么高，组织会议的 
1 
那个 
哎，您好这边属于律师吗？ 嗯，你好，我是可均匀的了，跟你联系，于是看见在上周五有注册过的xx就是四个视频电话会议，还有印象吧 
您哪里 应该 哦，我不是公司，是有外的，可以资金使用的，但是我那天使用的时候，把自己跳出来一个页面，让我注册，嗯 
刚刚好的好多钱呢 
这应该是不需要的哦，好的，谢谢哈哎，好好再见 
喂，你好，你好先生，我这边是课间人的，呃，根据延续是看到我们在上周五有注册过该xx 就是在四个视频电话会议好印象吧 
哦那 
您是有终端客户需要什么？ 
嗯对 
而子想问一下，您这边主要是因为什么原因，就是购买了其他的产品，哈 
我，我开始热呢，现在我不方便说好嘞 
啊，这个视频叫辉夜 一种 
好 
那你可以的哦，那您说的这些东西是谁的呃，那想了解一下您，您就是后期参与人数带来会有多少，哈 
嗯 
有点忙 
可超过24这一场 
超过20以上，对吧 
嗯 
若要哦，那小姐一下，您是在每个月是呃，那家公司啊 
真正 
按照我是做什么呢？ 
嗯，良好的 
wifi死是吧 就是利益的。 
但是 对这两块一的那个 
嗯，可以咱，咱们后期是不是也有这方面的需求呢，就是呃，比如说就像我好的话，也是购买计划呢 
对因为如果我们会比较唐雄，当那个线上的会议啊，那主要是就是 像昨天场次使用一下 
嗯，小是向谁问一下，那呼吸的就是大概一场会议的话，会有多少人参与呢？ 
呃，不一定哎，可能人数20个以内有可能 
嗯对 嗯 可以 啊，可以的没问题，呃，那这样吧，我让那个公司的人负责跟您申请一下，后期呢，他也可以可以协助您克制一下，如果有问题或者是呃想购买的话，直接联系他，就可以好吧 
这个时候，有一个 好好 
然后，多数的王是吧 
嗯 
可 你好，这边市里先生吗？ 
那你 首先理解 
奥好的 哦，因为我们这边也是做这个视频电话会议的，就是你这边可以写申请的时候，你先初试一下，看 
嗯 嗯 我知道，昨天昨天就没回来，一个那个那个公司跟我回顾了，然后我就跟就就就就盯着 现在 
哎，你好全部不见了，是吧 
跟安宁 
是被会议的 
喂银 啊，没有没有病了，心情好吧，叫什么也好，谢谢 
哦，那我们这边后续就是这种，效果，好的话有这方面购买计划吗？ 
嗯 
呃，我是颗坚韧的，有个一点碎石，靠我们之前有注册过一个yx的试用账号，还有印象吧 
做成过什么？ 
嗯 哦，那我们这边后续是有购买计划吧，还是 你这边试吃，参加会议的 
美国现在我们现在还没确认啊，我们没确定这个东西啊 
呃流后世参加会议的会议，楼数大概在多少呢？ 
富富什么东西，在大概在多少，我没听明白。 
对那所以说我的意思就是你后面这个会员数大概在多少了，然后过去，我这边湖南台负责的销售员事情。 
ok，各位 我至少这连个20个左右 
哦，可以的嗯，因为您这个既然有复杂，我是哪个地区的呀？ 
江西地区 
那这样那户主，我刚才死的方式销售来是你，然后他这边会给您一个支持的，这个报价发您可参考一下，都同时，如果你这个账号如果是不用的话，您可以跟他申请一下。 
嗯，好前期几 
呃，小，那你晓得说，现在是说计划，但金额是吧 
对对对，谢谢你 
就想了解一下我们现在还有这方面的购买巨化吧 
呃 有是有，但是没那么的着急。 
嗯哦，就在安徽这款是吧 
对不对 对对对对对 
哦，可以可以把因为我看你当时说需要8个点个报价方案呢，因为我们现在有一个八方的账号，确实像你这边也挺适合的。 
对 
哎，你好网站是吧 
喂 对 
嗯，你那意思这么说，您说话，然后他就说不知道了，对吗？ 
对一般你家能看那个pp电脑视频，看着点儿这种 
嗯，您的意思是你想呃，爸爸，你想大概这个什么样的功能呢？ 
就是又能否具有脑袋什么呗，又能 
哦，你那意思是说，那个公司是他们创业，就是刚才有这方面的想法是吧 
应该是还没地方呢 
嗯，他用这个电脑或者手机都可以 价格上也可以 嗯，那你便是做什么好的呀 
奥那，我觉得是不是你们给我发一个连接着，然后我们能登记解决，好像就行吗，我自己全用的拜拜 
嗯 
对所以这个还有专门有人，那什么协助吗？ 
嗯 多来，如果你要是说想，而且他的，这也可以给您推荐，这都没关系呀 嗯，您这边是哪家公司呀 
好 
嗯 
成立咯 
哦，听的方式吧 
嗯 
太好了，感谢忙着啊，谢谢 
是不是啊 
啊，你好，我是可天人的呢，跟您联系时，您之前有在线咨询过，咱们xx就是诗歌视频电话会议 
啊 嗯，对对对 
作者之 
6082 
哦，就是1279076082sq的靠谱是吧 
对对 
自销小车，那这样因为您这边的话，年轻客户是校讯通天煜科技吗？ 
对对对 
嗯，好好，那就给大哥这个被 
好好吃饭 
华姐是吧，呃，那在后就没后期有没有这种发起会议需求呢？ 
2 怎么 
哦，对对对 嗯，我们会给您提供号段的 
啊，十二年了 奥提供号段这个到达率怎么样？ 
嗯可以 
然后提醒你，被 两你那个是怎么数这个呢，对吧 
本基金是吧，没事那家公司啊 
对 嗯，这个相像不过免扣一把，遭受那么合作的朝代说吧 
2点 
什么我申请了，还没用 
奥，那您这边当时身体这个账号是我们有共感计划，都出事了 
嗯 什么 
哦，那您这边是有这个发起会的需求是吧 
2、没有因为我听朋友说这个营养一定要用的，如果要看一下 
呃，这是那个yx的，就是科天云视频电话会议，嗯 
哦，对对对，我听我听人说的，我听之前，因为我做作，因为我之前有 
哦哦，那打门后去这边的话，您是有购买计划吗？ 
现在暂时还没有吧 
啊，那整个是哪个就去了呢？ 
好 
阿弥陀佛，我是楚金玲的了，跟你联系，是您之前有家乡咨询过的yx，就是四个视频电话会议 
坑儿，你稍等一下，我先 
嗯 哦，那您看要不这样，就是因为我当时您跟我说，您是在北京这块，我们后市更大，也是在北京是吧 
对 
但是，咱们北京的同事说，您这边后续购买，是在这个，就是蛋蛋那男方那会是吧 
拳皇 
嗯，我们后续购买也是你这个憨大信通知里来购买的吗？ 
对 
因为我们同事，就因为我们同事联系，来，您，说您这边是后续采购，可能是在南方地区，因为我们这边北京是属于这个管辖，上来之类吗？ 
ok 采购也在我们给采购，也在我们北京 
形成呢，就是不好意思，那您看我们这边还有机会做事，该你再给您的一些产品的一个叫零和一只是了解一下 
为什么 嗯 嗯，也可以呀 
嗯，有什么您qq号的，反正说啥呢？ 
2062 
啊，你好，我参加杀，那我想问一下，呃，咱们那个恶慧一结束之后，不是可以评论吗？ 呃 
嗯 
儿子别是吧 
对 
对哦 
这个这个是有的 
啊，这个也就是那个mc，只能打分，但是他自定义不了对吧 
而对他呢，它不像一岁这样子，他可，以自定义mc呢，是系统权当于是固定好的模板。 
我就就是当时看一下，咱们wifi和四是什么，什么情况，然后怎么用？ 
哦，因为我们这个是主要是公有云，呐，那我看这边呃，那个 
在 
呃 
对，然后像您说三四之方参与的话，可以买50、83号，那这个大号的话呢，需要这个和咱们的教授来给您报这个价格，呃，我会让他联系你放假那想了解一下那个您是哪个公司的后期采购是在哪个城市，我让他联系年 
嗯 我是这个浙江维康的，就觉得在杭州这边行不行 我们对 
嗯我去 
我，我们，今天是几月，他领导让我去找的，所以最好能够先给我一个 
嗯 
可能没有这么多时间 
1813 
1813 
3243 
32439 
备好了，那你先忙着也没关系，应该把再见 
嗯，好再见 把自己 
喂，哎，你好了，请问是天山呃田律师是吧 
哪位 
您好，我是科林的，就是您在3月21号的时候，有带线的咨询过这个ys和天元，叫做视频会议啦 
你是哪儿呢？ 而呢 啊，我这边呢，在接受各获得那儿签字，是哈 
那跟谁，中午谁谁谁给我打电话呗 
ok 哦，你要是案件是吧 
心情一般的手机，告诉我吧。 
被 啊，要52 
2153 
6676 
66760万 
对木子里伟大的伟，有一个女士 
你好，我这边试课天云的呃，就是连唱个月的时候，有咨询我礼拜4 
哎你 
2 哦 
嗯，刚才你打电话没接到，是不大 
那 他只是那个壳软件的一个软件，产品。 
嗯 
好 哦 
ok，那你那意思是您那边不能走公网，只能走这个内部啊，是忙 
就相当于是把那个公务员内化的东西不合到我们那个十六年了，当然我们这个秀颖建设的话，我可能需要有这个浮球气势，希望邵阳的国庆 
哦，那这个的话可以让销售跟您之间呃，具体的对接，这个公网事实的就是这个工友说，服务跟那个碎花部署，他就是指两个概念，就是两个不同的产品，然后您可以对比一下那个不适合您吧，是吧，你不说，内网外网都需要吗？ 
但你可以让他啊。 
啊，那咱们工作人员，这个的话，点数带来会有多少个点参加呀 
都希望下载咱们，如果下载的应用，只要不用，它，可能是不收费的，只是没每个月按这个高度，对着电话量去收这个费用房。 
我们经常 嗯 对对对 
娘 是吧 好好好 
哎呦熊，那好嘞那那个呃王先生呢，我这边先不打扰你，我，稍后我把你安排，让他联系你，到时候给您详细的方案 
好的 好好好 
那也挺好来呢，我觉得先不打扰了人，什么时间 
哦，那您是公司这方面有这个需求吗？ 
没有，我已经不做这个 
嗯哼 
好，这是我跟你们的人说过这个，我们深刻吗？ 大学就是开会，临时出车上 
那么好，现在现在有一个中创是吧，他们在用呢 
中超 哦，您是住中间商呢，还是就是我们 
对对对 
哦，好的好的，嗯，那这样般的，如果您这边要时候，是在我购买计划的话，你再跟他们联系呀 
您好，哎，您好，经理，我这边是课间人的耳根，今年市民是在毒品，有留言，是想要了解咱们发大吃是吧 
哦是 
嗯 嗯 嗯，可以的，那我们会议人数大概在多少呢？ 
我，我只要两个点，又有点是买断，而是二年级的。 
嗯，我们是按年的计费的 
按年即位，没有买断的吗？ 
嗯，对像大叔对对对，但是我们最少是吧，放起来的 
是岸边了吗？ 那么，什么？ 
哦，我们过去购买也是在东莞是吧 
对 啊对 
嗯呃，您这边是那个后期需要发起会议是吗？ 
就是把我们公司这边想弄个培训 
嗯，那家面就是大概一次会议的话，需要多少人参与啊 
嗯 哦，人不多，也就20元左右 
嗯，咱们帖，那我就跟帮你安排吧，稍后让他联系年龄还行吗？ 
那这个价钱嘛，也是他那边吗？ 
哎呀好了好了，想那我今天先不打你了，再给那些吗福建 
哎呀，好再见泪 
啊，我这边是客厅云大的答案，您是您在去年的时候，有那个咨询过，咱们的娃大私下了解一下民俗街，有到时有那个是会议吗？ 
不是那个我，我想问，你们一下就是你们要一千之后，谈一个电话，从周一到现在，你的电话就没停过。 
哼 那您看嗯 
嗯，那个对对对，嗯那个你们没有报价，呃，好像其他在各三个家，包括了，哎 
嗯，没问题，那我稍后让他给你发过去 
上课呢，好好开他的按 
嗯，好的，好的那这样子，我这边护士公安牌子的江西的，这个销售的距离他会给到你一个自己的大哥方案，你可参考一下 
好的，好的好的 
嗯，应该是说需要20个点是吧 
没怎么大概多少钱，我想了解的大学太贵的，我们就算了。 
那我老公 
啊不要 
然后，这边，湖南类型的风呢，遇见你都出来 
然后，这个我那边可不能 
是吧 啊不行 
好的 
哦，咱们现在已经在是已经和人家合作了，买了他们的产品了，是吗？ 
啊，对对对 
嗯，要那个离我们这算是北京客运公司，老是这样，就是我们在后台数据，我们后台数据呢，显示您上个月注册过，我们公司这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 
又可以向我这边都采购完了，你这个才反应过来那样 
嗯，你好，是杨经理毛 
啊，让他啊 
嗯 啊，对对对，我想了解下咱们公司现在还有这方面的购买清华吧 
嗯，我们不是那个在那个是用那个阶段的吗？ 
对对对，所以说您这边尽量在这三天之内降而尝试，弄一下，看一下胆道一些产品效果就是薄，符合您的需求。 
好的，好的，那我尽快那个我那个应该还能到哪天是到期了 到5月几号应该 
哦，就是我们是吧，放磁带的 因为其实像您这边，如果是第三方的话，你买一个八方都够用了，而且一般来说，落户是假设，是超过这个三方，或者是其他额外，有一些手机端口，结果他也是可解我就来的。 
2 
嗯 
啊，对韩国还想问一下，就是咱们那个安全问题，那就保障吧，就是说 
嗯 
那那个后台，有时候有没有什么记录，或者是什么数据信息呢？ 
其他的是没有权限导对 
奥 啊，这还有一个那个，假如我们要是镜像的，买的话，那个怎么收费呀？ 
哦，这个是，一年啊就是它只按年来计算的，就是一年一付费，或者是您可以选择一次购买多年。 
啊，如果按年付费的话，就是多少，你看让你给我发个报价，在那个有呃，你们好像又问她联系方式吧 
嗯，对因为我看之前是那个阿维斯，一直跟你联系的是吧 
哎，对对，对那是测试，他也是帮我测试打那个啊，相爱是吧 
哦，对对对，是的，嗯，那这样吧，因为包括这个价格，护士都是有他来给到您的，您可以直接跟他联系一下，如果这边忽视我购买情况的话，你随时找他就行了。 
对对对啊对。 好的，好的 
对咱们这个没修 
网上银行 
您可能听到吗？ 
啊可以 
啊，我，觉得科天云的就主要做这个视频会议软件呢 整个贷款的 然后有看到您在南方，我是申请了试用，就是想打电话过去了解一下，咱们公司目前是有这个需求吗？ 
奥 
嗯，不需要不需要装其他的什么插件，什么的，这个就特别特别简单 
啊，那么收费呀，你这个 
嗯，这个会根据自己使用的方式来说，在读我说，你看你，平常的一个会议 呃，需要参加的方数大概有多少 哦明白 
奥 
一般的话，是八方的，或者二十五方的，或者你如果说人数更多的话，可以更多的五十方的都行。 
啊，是多少钱呢？ 
嗯 可以打，那您再了解一下如果，后期有问题的时候，是联系我们好吧 
好好谢谢 
哎，你好哦，请问是留下是吧 
呃，您找哪位？ 
对对 
下面视频会议里，我知道了 
嗯 
一个村是多少钱来的？ 
对 
奥 
是我们供使我们这个产品，没有满足咱们公司的需求吗，还是说咱们公司这边已经购置的，其他产品？ 
喂 不是不是就我们 对里面有其他的 
那现在咱们公司没有这个视频的，这个需求吗？ 
是弹是还没有 
哎，您好我这里呢，是北京客天人公司老是这样，就是之前呢，咱们公司见面有那个测试过，我们公司的这个yx视频会议软件，然后也有跟你这边沟通过，你还有印象吗？ 
嗯 是这样的，我们这个有专人负责，而且好像我们已经购买过了。 
哦，我们这边销售，有跟你联系上跟您报过价格吗，就是，对于我们这个产品的价格。 
哦，报过了，报过了 
20个，这个鼻祖不确定是吧，因为咱们就是用的话，他手的话是有限制，只能限制 
嗯 
呃，五方来参加 然后小了解一下，咱们公司后期有这个采购的计划吗，我这边可以安排 呃，我看下个公司是在湖北的，是吧，那可以安排湖北那边的专业的，这个负责人给您去个电话，然后被了解一下，咱们公司的使用情况，嗯，给人做个报价 
嗯 但是那个我现在的花瓣，好像只能用5个人是吧 
嗯 
然后，我可能在明天会有差不多 哦，20个左右吧 
嗯，那像我这边给你安排这个专门的人去改天公司的具体这个实际情况，给你做个报价干嘛去给你联系一下 
嗯，你不用打电话了，如果他有那个啊，让他直接发给我，这到底下就可以了吧 
嗯 嗯 
啊，工作是邮箱，然后我要自己要去的报价 
呃，就是他 恶世个英文名称，呃，然后他也是在等问这个上海这块 
二人上了是吧 
哦，他喜欢的是英文名称 
道士当得飞往 
还 对吧 嗯，他这便是现今的荆轲的荆，然后电话是138 好 
要先发 
喂 
哦，哦你打错了，没有陈经理 
好的，这样吧，呃，我稍后呢会 那您重新注册的那个163邮箱，是你的邮箱吗？ 
对 
我从我们会给您的邮箱发一个，我们公司产品的一个介绍，也有我的联系方式，如果做到帮公司里面后期有这个，这类需求的话呢，可以跟我们联系好吧 
而且那个软件并不是太好用，我接音频到最后，我最后是手机，然后那个 就是 直接就是在最后是嗯啊，把我和路人甲，因为我那边是外籍客户，他留的那个电话都那什么我，我没法呼入，就是他们呼入的我 就是很很麻烦，我的电脑当时都没有装麦克风，然后扬声器也没有设置那个音频都接不进去，我最后拿手机弄的 
嗯 
放 
嗯，那我就知道吧，你要是说你那里不是说你要是结果关闭的话，是因为我们这个产品间就是您进入的时候呢，它会有一个选项，就是你要不要开视频或者是要不要开家，不仅他是在您进入会议之前，是有这么一个选项的，你只要把他选择了，选择开启运行之后你进去才会有这个语音才会 有声音，如果这几项你没有选的话呢，经济是没有声音的。 
我从不也也改变不了是吧 
他就会是静音的状态。 嗯，中途是可以改变的，但是 关键是可能你不是说您的这个客户是外籍的吧，所以他给你发过来的，是英文版，因为我们这个产品也的确是这个国外思科公司的产品，所以它可能就是给您发的就是外文版的 只永远是可以变更的，应该是可以改的。 
对他就没给我试用链接进入吗？ 现在 
对 中间是可以改了 
中间我也尝试过呀，我选那个选那个声音那会，然后 劝我选完之后，它就是叉子，根本不喜欢改不了，全之后两个体两个提示，蚂蚁一个圈里面打个红圈里面打叉子吗那些字，全是红的吗，上面好像我记得是17颗，然后下边我估计就应该是挺，那肯定就就是说也是差的听，也只差的 我，我中途我改不了 
然后呢 
我们那个 我们那个有一些人员，在香港啊，不同的那个国家，这样的 
那您看我这边是客厅圆的6，看到您昨天在咱们矿山，身体呢，wifi只是试用，想了解今天咱们公司目前手这个视频会议的需求吗？ 那要不要这会 
哦，主要术语，有一个培训，然后但是我是用 嗯，我还是进不去 
嗯，去年共 啊，还是公司，它是您公司发行的培训吗，还是你是参加别人的那个培训呢？ 
嗯 我去参加参加别人的培训 
哦哦，其实这样就是你，如果说参加别人的培训的话，他们都会给你发个链接，什么邀请你加入这个教加入他的回忆。 
啊对 
嗯 嗯 
那我我觉得一个会议的这个，一个题目里头的话，就只能是五个人的一个，一个群是吗？ 
就出现在这个您看到咱们生物的话，它只能牵着五方对吧，他就是说，呃，咱们说价格购买价格是根据你的你的方式来确定这个价格的。 
对呀 啊啊 
呵呵 哦，那您是参加别的哦，今天别的公司的这个培训吗，还是咱们这个呃 
哦我，我正好那个什么聊这两句 对 就一个呢 还提吧 
对 
也还行吧，不是盘 
哦，明白和我的学生，如果说咱们经常有，有这方面的需求的话，其实可以考虑的去购买一正式版区，使用呃，您这边 参加这个视频会议多么值钱 
啊，特权很多，先发很少 
嗯哦行可以那如果说咱们这边需要需要购买，或者需要有这个价格，需要这个咨询的话，嗯，你可以去联系我，或者我这边给大家猜一个负责人去给您去 
嗯 
嗯，想了解wifi48视频，聊会的 
啊，在在在在在 
嗯，那咱们这边，您说 
呃 我，我这边想咨询，那是电话会议和视频，不以两个，我都想咨询 
嗯 呃，它会提示的 就比如说提示年数，做这个会好 或者是编码，你输入就可以 他会有点时间 
不是 没有软件，我那意思 龙婉叫我直接在哪个音的服务是拨，打电话那个页，面输入吗？ 那么，教育法 
嗯，好啦哎我今天 
不需要网易，而不需要下载文件 
嗯，那怎么说不能呢？ 
啊，我就是言无需 
还是什么呀 
我，我什么也不负责，我只是咨询 
啊，那您是属于什么行业的？ 
广告 
对 
用乘客吧。 
网友方式吧，能哥是吧哦，咱们这个测试的嗯 
对呀对对对对 我对我 我看你这上面写的是要求是最多，只有5个人吗，接入吗？ 
嗯 
您指的这个武装，就是比如说5台电脑，还是什么 
咱们对着刚好一个月，嗯，我看咱们这个应该是6月1号，到期的6月1号到期 五曰昨天申请的试用对吧 
对对对 
嗯 嗯，您说嗯 
我现在就用一下试一下，看看去看的情况 
行，呃，那这样呃，咱们这边的话，现在官方的报价是吧，方的话是59001年，那个官网上有这个报价，然后25分的话是89001年，如果说咱们这边需要其他的这个需求的话，我这边可以安排北京的这边的负责人，然后可以根据您这边的需求就比如说 
嗯 嗯 嗯 
后期使用的过程中，需要什么去？ 哦，然后需要把他参加，然后作一准确报价，给到您 
嗯 嗯 于是这样，我一个是看看用的效果，怎么样了，另外就是后面看一个 
哦咱们 
但是，如果说用的比较少的话，可能就不需要，那我现在是比较小，范围的。 
像发霉的是吧，嗯，没关系，那您可以试用一下，呃，您看我这边要需要安排安排这个，咱们北京的这边呢，同事专业的，这边同事去跟您对接一下，吗，跟你了解一下咱们公司的 
嗯，对对对 嗯 
哎，使用需求呢？ 
嗯 你看，这俩暂时先不用，有的耽误您时间，爸爸是我先我先我再试一下啊 
做这个报价的话，您可以随时联系我我，将安排大家嗯 
嗯 好的，好的那，您能给我发个短信吧，好吗？ 
哎，你好那个 2 
昨天那个是吧 
对对对 
啊 呃，你要把等一下15分钟的，打过来 
你好好的，那我十五分钟之后再打过来。 
26好的好的 
喂你好 
那你 
哦，正常参加会议，吃不需要注册账号，直接就可以登录到 
哎，刚开始我不知道吗，后面后后来我进去了 
嗯，可以的没问题，那这样就是 
听了吗 嗯 
那这样，嗯 嗯，那和先生您，您这边是在哪个区呀？ 
喂 我在广州的 好 
喂的是吧 
什么都说 不限速，不意 
你好 来看看我，这便是科天云呢，只有看到您昨天，在咱们官网上申请了这个外贷款的适用。 
被 
哎，你好，请问是硌脚解释吧 ok 
对你们是 
呃，你没事在新疆是吗？ 后期不够，也是是吗？ 
对 
嗯好的 那把他帮你安排，稍后让他联系，你也好吧 
把它 
喂，你好，对周先生是吗，你好嗯，我这里呢，是北京客天源公司是这样的，您3月份的时候呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件 
喂 你好 嗯 
yx 嗯 就是拼写是wp dx 
啊，什么什么事情呢？ 
嗯，好的，那没有关系，后续如果有需要的时候，可以再联系。 
能看到的 
啊，你好啊，我今天是科天云的，然后又看了您昨天申请了咱们可店员就wifi的使用，想了解一下咱们就是目前有这个视频会议的需求呢 
哦对 
开会，只呢？ 哦，那咱们平常开会的话，他还有多少方需要加入这个会议的 
啊，最多应该就是50个人左右吧 
珠海是吧，那会安排出海这边的同事呢，给你根据咱们这边的需求，就是这个人数呢，可以给你做一个详细的一个报价 
啊，我目前我是昨天只是怎么说呢，就是 
好 
我把那个老师 
测试哦，老师调研是吧 
对 但是，目前 对目前老师，他现在还没 哥回学校，我估计他的5月8号、10号之后才回来。 
哦 对对对 
啊对 
那么 
2 
大概是二十方的需求 
有个比较 
对对对我，拉进去 
那么最终呢，也要靠谱的价格，好吧 
哦，您这边是潘佳慧莹是吧 
对对对，其实大家会员 
好的，好的没有关系，后期使用中有什么问题，可以随时跟我们打电话，好吧 
好 他，非常好的，谢谢啊 
晚安 嗯 没有一个菜呢？ 
那么，这个真要上的这个赚钱，按照到这种程度上呢，谁做呀 
这个大小的啊，嗯，想想好那这样吧，嗯，这边这个价格的问题，我这边可以做销售再说一下，如果您这边后续20，还有这方面购买计划年代的人，联系 
嗯 嗯 
哦，那明白了 那这样就是因为咱们这个测试账号的话，应该是呃只限制五方的参加会议的，如果说有多方的话呃，咱们这边就修海国正常的这个真实的，这个账号去使用，不知道咱们这边近期有考虑这个有这个采购的计划吗？ 
哦暂时 
对对对，如果说手机端就是比如说您是用手机端细发机会的话，你手机端就需要下载一个a p，那个电脑就不需要下载那个什么插件，或者是下载客户端，这种的 
哦感觉 
嗯，1号零时，我这里呢，是北京客联运公司老是这样，您的这个3月10号的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件 呃，你还有印象吗？ 
没有 
啊，是一款视频会议软件，因为之前想跟您联系的，是您电话，这面呢，就是呃，你一直没有跟您沟通上 所以今天在打通，就是想了解一下您之前注册我们这个产品，是因为咱公司见面有主动发起这个线上视频会议的需求是吗？ 
没有 谢谢，我就挽着 
嗯，我看那边参加会议，然后呢不对了，那是不，是数据 冲破了那小，那您这边问题都已经解决了，是吧 
嗯，对对，对好的 
对对对 啊，想那打扰了，然后再见 
嗯，我谢谢 
还是说是参会 而参会方式吗？ 
对呀，他们那边 在，他们那边会发链接，我们这边就用就行了所，以，但是 他没有说是 啊，用这个混系统培训 
哦行 
多少岁 
嗯，好的，解决问题就好好的，后期有什么问题随时跟我打电话，好吧 
很快 非常不错。 那，那我跟谁哪些跟他人家跟你联系啊 
嗯，跟我们那为同事联系，都可以 
啊，好了解了 
艾特尝试我现在想你好，我这边是科天云的客厅云 
哎，在哪儿？ 
按照做这个视频，会短暂的 
哦你说 你再给我找找这个要放 
嗯，对对对 
就是我问道啊，我是好运通，我们的，呃，你说你们这么一个代理商 
哦，那咱们公司这边有主动化解灰的需求吗？ 
对对是吧 我们之间没有 
你好 哎，你好，我是罕见的时代，我们这边是个昨天运气的方法，其实有一些偏有做过，我们这边的回家视频软件的失效的点1下，咱们都是目前有没有巧克力，市场的收费的 嗯，那谢谢点2，你是这个整个天然气餐桌中心线吗？ 
你打错了吧 啊，对你说什么软件？ 
就你自己的软件里的话，是因为你之前的都是注册，是参加别人的回忆。 
嗯 啊 没想象 要来了 
差别可以 
你那边听不清楚 
没错 然后那个 我这边 
是 
我是看到你这些注册的大梁，河外的没有忙起来。 嗯，那你公孙 
因为没有 
工资有用有有这个方面的宣传，给了平常开会，通过视频上会培训通过视频啊，这种 
啊，这个我们自己有的 
哦那行 让你明白了那个好那个好拜拜 
嗯什么 嗯，仿佛间 
你好，是装下去吧 嗯，我觉得是出现晕的，我这现在就是做这个事，不疑软件的 
啊 
店铺 我去个电话你们可以了解一下 
嗯吃饭 
对什么事情的使用当中，有什么问题吗？ 
那个我们用不了了呗 
哦好的 啊，那您大概有多少个坐席呀 
啊，你一直咱们，我就想找个外包的，这样这种模式的 
嗯 
申请了一下好了。 
啊，您这边是要发起会议，您就是这个会议的主持人，对吧 
对 对 
哦，那我想了解一下，是我们产品哪些功能满足咱们这边的需求吗？ 
不是不是不是不是说没满足过，是因为我们公司 又有一个这个东西，就是太 
嗯，那您这边只是说这个个人去个人的这个后续一句试一下，还是说咱们公司这边真的有需求，所以您才测试我们产品的呢 
嗯，也有这个失去了吧 
哎，你好是聊天，认识吧，你好，我这边是科天云的主要做这个视频会议的软件拜拜的，就是您这边前两天有申请了，我们这个呃巴达克斯是用的，想了解一下咱们公司目前是有这个是因为软件的需求吗？ 
嗯 嗯，我，我弄错了关系 
哦，因为我们这块的话，像您，平时发起会议的话，是需要有账号打 就是说，我们这边的说，都是按照机械岛，如果都是您考虑的话，可以说就是后续发行会议，可使用这一块 
奥 因为我之间，我这边不是负责我这边姐姐负责对客户的不苦的就是说，嗯 
嗯 哦 
我支持 峨光服的id的 
哦行 
ok我不 手机端哈，你们应该打不通，于是我们 
嗯 
公司 
嗯等，等到这边不好意思打扰对吧 
好啦，拜拜 
嗯，你好，我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到您在4月28号的时候呢，有注册过我们公司这个yx视频会议软件 所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
注册过那个什么？ 
啊，你们这边是为了参加大会，也不是发泄婚姻是吧 
呃 接口 这个是不是跑起来会遇？ 
呃，你好，我这边是科天云的，就是你前两天有申请了，咱们科电源的这个那八个字，使用啊，想了解一下咱们是目前有这个采购的需求吗？ 
你好，你好。 当你说 啊 嗯，没有没有，是朋友要有个视频，我们这儿，然后有视频会议啊，恶蛟花卉业同，然后说 
嗯 
上午用了，感觉，可能是网络问题，就用了一致，就不再用了。 
啊喂，那心脏吧 
喂啊，就两个人，然后对漫画pt呀 
哦，如果有遇到这种情况的话，咱们可以用手机拨打那个电话，直接加入进去的这样通话，也可以。 
嗯 好先行 估计也就用这一次聊色孩子 
然后再跟他哦，行 
也不是不不太会就没有批评我们这儿箱子 
奥 这个哦，那您是主要加入会议这一方面，还是由您这边去发起呢 
加入我是加入 
嗯呐，那就是这样的，那我们公司现在对这个有这方面的购买的计划呢 
嗯，我们现在还不需要，谢谢 
哎，你好啊，我这边是客厅云的几位李战是吧 
对 
对那想了解一下，解释后期有这方面的需求，在测试是吧 
嗯，对我是在测试一项，因为我们同事有这方面的需求，我正在科学呢 
哎呦，你好，是李经理吗？ 
哪个呀 
我是我是想看看咱们公司有没有这个，对这个产品没有需求 
嗯目前来讲，没有这个需求 
啊，想好的打扰了 
你们，你们怎么收费呢？ 
我们，我们现在我们这边呢，是公司的客服团队，主要呢，是帮你解决您的使用过程中，遇到的一些问题，关于具体的报价的事后期销售区域负责的是想 
奥 行，我知道了 
哎，你要白天让我们这儿呢，是北京客电影公司老是这样，就是我们后台数据显示您那有注册我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗，就是在这个月初的时候 
啊，那个弄错了，我不是笑那个软件 嗯 
嗯哦哦，没关系，那潘经理呢，咱们公司近期是有考虑之类的产品是吗？ 
嗯 
哦 
指导课呢，就搞错了 
哎，你好李经理，我们这是那个北京客电影公司，老是这样，我看到啊，您这个月月初呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件您这边还有印象吗，就是先生多方会议这种 
嗯，有影响 
暂时还没有这方面的计划，是吧 
对 
好，我们先生是这样，如果您是参加公司会议的话，正常来说参加会议是不需要再另外注册这个账号的，呃，您是哪个公司的，应该是咱们公司购买了我们这个产品。 
啊，对对对，我没有助手，我不知道哪句话说错了 
哦行啊，好像是什么是咱们，这您是您这面试之前是为了参加会议，还是为了发起会议呀 
我知道 而之前封测的测试一下 
把我这身是客增运的的答案，您是留下您昨天晚上有注册的一个yy，所适用对吧 
对对对 
或者是 
做什么测试？ 
哎，跑的，那你先买说 
现在大家可以免费试一下，然后以后的话需要注册交钱、交费有什么？ 
对后期需要开会的话，是收费的 
奥看时间，我们现在可以免费试一下吗？ 
哦了解了那这样吧，我看您在烟台是吧 
但是，我除了负责运营，杀了那个啊，对 
但东京呆在原是吗？ 
我们说多几首 对 
嗯 哦，好的，那我了解 
他们是 
嗯 
领导上 
唯一 
喂 
哎，刚刚信号不好，没听清 
被 那我们 续航你 
但是 
那么，我们继续 
那个你好，哎，你好，请问过去认识吧 
你好 对对对 
老想 那要想了解一下您后期有这个视频会议方面的需求吗？ 
我们是统一的同意，由市 上次我坐的这么谈过，今年我是跟全站一下 
哦，您是哪个公司的呀？ 
这个影响吗？ 
嗯，好的没问题 
对对对，我们一顿 嗯 
哎，你好哎，请问是彰显28 
哎你好 嗯 老师 
你好，我这边是科天云的阿达年，是您在16号下午的时候，要注册了一个wifi的使用，对吧 
嗯对 
对对再见会是别，就是ys那个产品，张小姐，您当时是参加为呀，还是想要发起会议呀？ 
嗯，我们那个时候是参加会议，我们公司的会议。 就是那个wp7的那个是吧 
哦，那张女士，您之前是否有参加过别人的这个视频会议呢？ 还是咱们之前有这个 
那朋友吧 一有什么事吗因为我现在要赶高铁？ 
嗯，也好想让我们这里呢，是北京科天源公司哦，我是面显示呢，您3月份的时候有注册，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，有的怎么了？ 
啊，咱们公司平时办公的话，就是没有这方面需求是吧 
两 哎，对对对，是的当日便转给花纹，里面开会的，他讲过一下 
嗯，好的，那我了解了，那如果咱们公司后期有需要的时候，可以再跟我们联系，好吧 
ok 但歌名的话，收费怎么，收费的，如果扭转的话，人 
哎，你好，是欧阳先生么？ 
不是那天打错了 
嗯，我这边后台显示您之前有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件，然后这个名字写的是欧阳，那您认为之前有注册过我们这个产品吧，就是这个wifi的视频会议软件 
通常会打我看看了 
哦呃，那现在咱们这边试用，是因为咱公司近期有这个主动发起会议的需求，所以在口就是在看我们这类的产品，对吗？ 
哦对是 
嗯，那你这个呃，这个事情不是说您负责是吗？ 
对 
哎，你好，我是程经理吗？ 
小微 
嗯，你好，我们，这是那个北京客天人公司老是这样，就是我在我们后台数据呢，显示您刚刚有注册过我们公司wifi的视频会议、软件这个产品那您还有印象吗？ 
那是 一种不过那个不好用，我们就没在我就没用。 
不看 哦，那您看找陈经理，我什么时候跟您沟通的，明天你看时间可以吗？ 
可以呀 
嗯，行那好的，那咱们就明天下午联系 
菲菲 嗯 嗯 
嗯，那年后去，大概就是呃，这首是什么样的呢？ 
呃，暂时就是测试一下，没有没有39 
呃，好的，那我这边不打您了 
嗯好 
呃，你好，郭先生，我这里呢，是北京科电源公司，我这边有看到您上个月呢，有着错我们公司这个yx的视频会议，软件，你还有印象吗？ 
拉箱 啊你好 啊 
哎，没事儿 
你好 
哎，你好，我们真的是北京科电源公司，老是这样，我这边呢，有看到您在4月18号下午两点半的时候有注册了，我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们公司这边具体的使用需求。 
哦，没有，当然都吃错了，不好意思啊 
然后 喂 
嗯 
我看应该写 哦，那你看来应该是咱们公司，已经买了，呃，那请问你是咱们公司名称是什么呢，我这块登记一下，然后省着以后呢，还会有同事不断地给您打电话。 
哦，这个登记要有事，有什么作用吗？ 
嗯，就是如果没有登记的话，我这块没别人看不到的话那就可能还会给你打电话问问你需不需要我们这个产品，我这块登记了，确定的您的公司信息之后呢，可能就不会再有人平凡的给您打电话了 但是，这里面公司没有什么影响，哈 
哦 哦，这个不用了，不用了 
嗯，那您公司是不是已经用了呢？ 在 
嗯，对我们有专用 
呃我这块登记，您这块上面信息是上海市戴尔闻信息科技有限公司，是这个公司吗？ 
那我 嗯对 三您 
啊，这个视频电话会议 是婚姻，没有需求吗？ 
哦没胸 
哦，好的好的，那您哦，好的好嘞，那我这边先不打扰你了，你听一下游戏再烂，就我们 
嗯，好好好 
美好 
对 
嗯，我要打一次，就是视频教会说的，谁叫 然后 
我不知道那边 
呃，视频会议，您的说 市井贵女，有需求吗？ 
对呀，我在用吗？ 他说 
哎，你好是鹿，你是什么？ 
ok 哎你好 
啊，那陆女士，您还记得就是之前参加的是咱们公司的会议，还是跟客户之间的交流吗？ 
嗯 客户的 
对是一个呃，这个在线视频会议软件 
啊 
奥 啊，那，那咱们，现在，就是有找到合适的吗，就是咱们这边已经购置产品了吗？ 
呃，我们买了一个远程会议系统了 时刻的 
啊，咱们已经购买了别的产品 
我们那个总部 对我们总嗯，总公司那个统一买呢 
哦 
已经是下大雨，我吗？ 
哎，你好，我是王先生吗？ 
啊，所以我试一试 
呃，是咱们公司近期有要购置这样产品的计划，所以您这边呢，就是测试了一下我们的产品是吧 在一家 
啊，没有我们这边是 行，那汤给客户的时候 
可是啊，好的那了解了，谢谢你啊 
他是一样。 就是没事 
哎，你好，我们这是那个北京客电源公司，我这边显示您上个月呢，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件的，所以想跟您讲到他聊一下您对我们这个产品还有印象房 喂 
我们可能嗯错了，不好意思啊 
就是我这边看到您，上个月有注册我们公司这个yx视频会议软件产品，想跟您简单聊一下您对这个产品还有印象吗？ 当时显示的这个年纪 
没有毛 
您之前是 
我没有注册过啊 
是 视频会议、软件 
咱们先 
因为之前你之前有没有参加过，别人的会一样，就是在线上呢，或者是您这边，有没有主动发起，我是边回忆呢 
忘了，忘了我现在我现在不太方便 忘了啊 
啊你好 
那个不好意思啊，是本来，是想跟您直接联系来的，然后这个我我历史有个会议，要通知，让我开会这样的话，我开完会以后我给您回过去，你看下好吧 
喂，你好，是颂扬车是吗？ 
对你好 
美女，你好 
你好 
哎，你好，我这里呢，是北京客天人公司是这样，我这，边看我这边能看到您刚刚有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件 那你要记得吧 唯一能听见吗？ 
嗯可以 
那宫女士，咱们现在有就是购买吗，还是说还在对比当中呢？ 
嗯，还有的道路 
啊，现在在忙是吧，那好那你先忙嗯 
哦对对 
啊，那咱们跟客户沟通的话呢，也不会事先上这种事吗？ 
啊对是的啊 
是你刮掉了，我那会等了半天，说，你那边让他通话中，让我等待。 
啊 
啊，也有跟客户之间的沟通 
呃，就是外勤人员就是我们的业务员，就是 
好的，那这样呢，就说，我这边呢，呃，稍后可以让我们这边深圳的这个销售的负责人呢跟，您这边沟通，然后呢确认您这边的需求之后呢，让他给您做一个详细的这个方案，以及报价您这边可以做一个参考，你看这样可以吗？ 
嗯，要多少钱超过这多少钱吧，你告诉 
对呀 对儿歌您，您说双，的会议室那个硬件，咱们这边有吗？ 
没有 
哎，然后我这里呢，是北京客天运公司啊，是这样我这边呢，看到您的前几天呢，刚刚有注册过我们公司的这个yx视频会议软件 还记得吗？ 
爱是 
啊，我想了解一下您这边呢，是想参加会议呢，还是说有咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
之前是有的，是没有用到后排就不需要 
嗯，好的，好的闹这个了解了，稍后让他来心里。 
嗯，好好好 
对对后期也会安排那个负责人的，对不对 
嗯 想想，好好好，那个点 
哎，你好这个要解释吧 
玩 
你赶紧过来吧，上周我饿得胃疼好一点，为什么我的老铁们下一次的？ 
喂 喂 
2点，那小子啊，就是要想了解一下，咱们这面是为了参加会议，还是咱们公司这边有主动化解灰的需求，因为您就，不是注册我们这个账号了嘛，所以想跟您简单了解一下 
于是需求吧 
那哦，那您的意思应该是，呃，您参加别人的会，也对吧，其实参加会议正常来说呢，是不需要注册的，他已经发一个有二吗，你直接点击就可以了 
嗯 对 哦 哦，这样子吧 
哦，对对对，那女士，咱们公司这里面有这个主动，发起会议的需求吗比，如说远程的了这个培训啊，有客户进这个远程沟通啊，或者是一些这方面，咱们公司这边有需求吗？ 
嗯 那，但是没有，甚至没有我们，我们这一般都是他们来有会议的邀请我们去参加。 
好的，好的那行，那您先忙 
啊，好嗯拜拜 
哎，你好胡先生，我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我这边看到呢，您在上个月中旬有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，您这边有印象吗？ 
哦，对有印象有印象 
哦，那郭靖，让咱们这边是为了要参加会议呢，还是说咱公司有这个主动发起会议的需求呢？ 
嗯，参加苹果公司的股息 
我空闲无事嘛 
对你让他现在给我个电话吧，玩 
奥，而、这件事你 
ok现在已经不用了 
哦，是咱公司近期有采购计划是吗？ 
嗯 嗯，没有没有 
喂你好 
喂 
嗯，你好，我这里呢，是北京客太原公司，我这边看到您这个月初的时候，有注册我们公司这个wifi的四视频会议软件呃您这边还有印象吗？ 
就是说，我打后来没怎么用 
嗯，稍等一下 重庆什么海员？ 
海运物业管理有限公司 
那他是怎么写的，可以容纳啊 
嗯 大海的海 
你放哪啊，海源物业怎么冲年？ 
将点穴的原 嗯 
哎，你好乳腺，让我这里呢，是北京客天源公司，我这边呢，看到您昨天下午有注册我们公司，这个wifi的视频会议，软件，所以想跟您这边了解一下你的这个具体需求 
啊 奥 
嗯 
我想想啊，就是想就是想用调，没有什么具体需求 
哦哦，咱们是为了跟客户远程使用，那我想问一下，咱们现在目前阶段是消极方呢 
嗯 对 我们没什么概念，就是这个我们只说要跟扣开，坏完了朋友推荐的 
哦，那您看我什么时候跟您沟通方面呢？ 
嗯 从出没啊 
公司内部会呃，那，咱们现在目前来看的话，大概是需要几方呢 
嗯 
嗯，咱们对就是己方同时在线去参加这，个会议呢 
起床 为什么十几个吧 
对吧 
好 
嗯，好的呃，然后我看咱们这边就是注册的公司名称是深圳市优越的大数据科技有限公司对吧 
嗯对 
哦 我了解 
可以发现 
那也了解，那您现在就是也是在帮人，咱们，公司这边再参考其他车在参考这些产品，对吧 
嗯 嗯对 
嗯smart 
嗯 那个命令号后面是两个密 
哎，你好，你是恶卧，这里呢，是北京天源公司啊，实际上昨天看天 
哦那 哦，不，是案件写 
北京科天云 哎可怜 
哦，记得记得啊 
哦 好显摆了 那就是一般的大 嗯，我说我们这个，如果是在手机端来参加会议的话，肯定是要去加载一个，我们这个产品，a p的 
哦，那那那酸了，因为我们现在用的就是这种，我们希望就是说，呃，你们给我们一个，我们可以生成一个链接，然后他们能在微信里面直接参加。 
嗯 嗯，但是的确现在目前是这个这个这个钻石还是实现不了的。 
是见不了 
嗯 
只是说，一个村子一证培训，省的那种 
嗯，是的，嗯 嗯 稍等哈，我看一下 他说，我们反正就是我们这个场景，你要是说用手机端的话呢，肯定就是要有ip 就是一定要有sp的，而且其他产品也都是这个样子，你要是因为我，我可，以跟你这么说啊，黄先生就是现在因为我们也是做这个行业吗，就是我们同行业的产品，我们大概也都了解，就是肯定都是要有一个这样的一个载体，要不然没有如何这个东西肯定是这么去的。 
奥 嗯 呃规定我，我找到一个，但是他是也是有限制他的安卓手机，可以直接点击参加，然后大豆苹果手机就不行。 
嗯 
苹果手机必须要用那个苹果的自带的浏览器，而且我发现测试了之后，就是不是每一个苹果手机，都能打开，我不知道怎么回事可能他那边也是有问题。 
嗯，这样吧，因为我的确呢，还第一次就是呃，你有有客户是体现了要求，我这边的，但也后期呃，稍后呢问一下我们今天的技术看看这个问题有没有办法去帮你解决，大家的确我们已经成交的很多客户呢，都是我们都遇到过这样的问题。 我可以去帮你问一下，然后到时候后期我再给您回电话，看看他们都去拖 
嗯 我们现在用的这个，我们自己现在公司用的这个供应商，也是下载a pp，知道吧，所以我们不希望这种就是说要求用，就是要求我们的那个下线，或者说我们的合作方一定要使用a p我们，比如说有一个会议我们群里艾特一下，他们就说嗯几点几点等下游会议你们给他点 
是的 
因为如果你们，他们下载a pp记录房间号，然后那个什么？ 他们好多人都不 
嗯 
其实我们有的东西是重要通知，他那个他有的又没没有接受到就，是重要的那个培训啊，他们又没有。 他们有没接受到 
嗯，我明白您的意思，我明白你的意思，那这样我稍后我问一下，咱们现在用的是哪个产品啊 
嗯 
嗯，好的，嗯好的，谢谢您 
啊那 那就这样 
啊可以 
呃，你那个网址是多少？ 
好了 好的了解了后期咱们这边需要可以在那么联系好吧 
嗯好 好好好，嗯 
没看 哦呃，那您看会是我这边什么时候跟您沟通，然后能够就是得到咱们这边一个准确的信息呢 
嗯，你这样吧，我们我也有你净化，到时候的话，我这边的话有需求，我给你打电话吧好吗 
哎，你好，我这里是北京科电源公司，和我这边看到您昨天下午有注册过，我们公司的这个wiki的视频会议软件。 然后，我这边的想了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的？ 
啊 嗯，这边我们，他是有个几个项目，它可能是搞个是个事与诡异 和视频会议，现在不是很缺挺多的，用什么方式 
嗯跟我说你你咱们公司名称是 
嗯 
志玲姐13953571279，这个电话的微信是吗？ 
呃 嗯，前面加ch的字母 
嗯 
嗯，说不定要比较好喽 就是 嗯，然后的话，就是可以有 多方介入，他回忆，然后把 共享资料 共享屏幕 
嗯 嗯，可以的，那这样吧，就是我可以安排领取的，这个负责人呢，跟您对接一下，呃，他会根据您的需求呢，给你一个相应的报价方案，他想了解一下那个小姐，您这边市里大公司呀 
我 同时了解一下你们这边收费的话呢，是 嗯，研究最好是属于资金乱的，那一种。 
你们收费 
哦，那就是按揭入口吗，还是说的文化船长 我就给你套餐 然后多少个黄口这样子 
嗯 嗯，他是这样的，就是比如说您是10到2十方，对吧，那咱们您可以购买这个就比如说25方可以支持那二十五方的一年报价是8900 
嗯 嗯 嗯 
嗯 嗯，在我们是在总部，是在广州的，只有专门的负责人，我们可以让他跟你联系，也可以论坛没关系的。 
嗯 
嗯 
王氏游玩的网站是转动的转 
喂你好 
嗯 
嗯，张先生是吧，我们这里是北京客涟源公司，呃您上个月底呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
嗯 啊知道 
好的，那我了解了，那到时候，然后我这边再跟您沟通，好吧 
啊好的 想写好嘞 
哦，好的，那这个我稍后可以跟他了解一下，具体的情况，然后我还想了解一下，咱们公司是在北京还是在上海啊，因为我看好像 
让 
哎 
啊 
当然，老公是明智，就是叫这个常州高智机械，那我们会是购买，也是在当初是吧，嗯，那表明今天刚刚留的邮箱，我看到了我稍后可以把你注册一个试用账号，而后续婚还负责这个江苏的销售联系明他会给你一个 
这个对吧？ 对吧 
报价宁可站 
可以可以让他直接发过邮件吗？ 
喂，你好，是冯静是什么？ 
啊 
喂 喂你好 
不管 
嗯 通化治疗 是你是用的用的是电话加入的，还是用的直接知道吗，就 
嗯 电话电话、电话、电话 
我忙，我想不出来办法，则是就是可以通过视频的方式，去跟别人开会呀，然后或者说你公司有其他出差的人，都会继续在那里。 
嗯有点 所以这个不多呢，这多么钱不多 
可以可以，那也当时 
嗯 
需求想了解你可以试试大夫官网电话好吧 
嗯 嗯 
嗯，你好，杨先生是吧 
你好，哪位？ 
嗯 哦，那咱们这个项目什么时候才会开心啊 
我们目前这个洞 啊 可能要到夏天了吧，就是 初期 就暑期，呃，高跟系之后，大概可能117月份吧，当然组织这样子 
哎，你好，我这里呢，是北京客兼任公司，我这边看到的您选您3月份，有注册我们公司这个web案子视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
啊拜拜，是啊，现在不需要了 
当时已经用了其他的产品了 
我们我 对对对，有一门没我，他妈，现在目前是免费的，我们先先出去才拥有现在还没没那个正式的那个，那个 啊，这个项目开展呢？ 
哦哦好的，我明白了行了这边也后期，要是有什么问题，可以随时来跟我们沟通好吧 
好好谢谢 
哦 
哦，你说的那个我也 
嗯，对上次跟您沟通的时候，您说咱们这边呢，优先这个试用一下，我们这个产品，然后又想今天想问一下，咱们今天测试的怎么样了呢？ 
嗯 哎，可以吧 
对，然后我看 嗯，然后我看您这边测试账号呢，已经盗窃了您这后面，如果再有需求的话，然后您可以再跟我沟通好吧 
嗯，好好休息，哈 
哦，那你看什么时候跟您沟通比较方便呢 
呃，5月份以后吧，因为我现在外企还没5月份以后再回去。 
哎，你好，我这里是北京科源公司之间，我这边看到您呢，3月份的时候有注册我们公司，这个wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通，我不知道您这边还有没有印象了 
啊，当时没有 
那咱们公司这边，现在没有主动发起会议的需求了，是吗？ 
嗯 
喂，你好，刘先生是吧 哎，你好，我这里呢，是北京科典型公司的之前呢，您这边有注册过我们公司一款，这个呃，会品那个视频会议软件 脚腕box不知道您这边还有没有印象了，也只愿意跟您沟通过。 然后哦，对呀 
嗯，但是时间比较 
你好，我今天学科前沿的就这些，您这边有注册我们这两个是不是录音软件，郭大哥的可能现象，现在里的吗，有这个采购的需求吗？ 
那在手里吗，我这边原厂的没听清楚 
而且是那个视频会议的两个之间，是科天云 但是没有。 
哦，对对，我还想了我，好像那个很早的时候，就是用我绝对 
对对对，然后想问一下，那个孩子，像咱们公司，现在有选择相应的产品吗？ 
啊 那没有我们就是是不是当时想了解一下，应该 
嗯，好的，那您先忙 
嗯，好的，爽 
你好，王先生是吧 
啊是 
嗯，好的，嗯那个王先生，您现在是在回家的路上嘛，在高铁上。 
啊，对对对 
喂，你好，是周行的是吧 
对的，是的。 
是这样的，东先生 
这个帮助 嗯 
嗯，上次跟您沟通的是沟通的时候，你咱们这边说要先测试一下，我们的产品，然后想了解一下，咱们今天测试的怎么样呢？ 
哦，没有当时的话是领导的那个想法，然后我去网上这少了一个吗？ 
那呃，具体 
也就是说，当时是不可了，一个账号，其他后面也没有去去操作。 
但但是我今天试图听言之恋呢，就主要做这个视频会议软件的就是非常没有注册了，我们就和是要 我们选择今天，咱们公司近期有这个采购的事情呢？ 
那么有没有没有 
喂 哎你好 
算下 
哦，你好，我是耳鸣，是那个吴经理吗？ 
r 啊你，你是哪里？ 
嗯，牛牛走哦，那我稍后发给您，就是牛这个砖砌屋的那个邮箱，就可以是把 
啊，对对是的，嗯 
哎呀，你好先生，我这里呢，是北京客天人公司老时间，我今天看到您在5月4号下午1点的时候呢，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
呃哪里 
嗯，北京课学员北京客天源公司 
年龄哪里？ 
一般会发几个意思 
你喂你好 
哎，韩先生，你好，那我这边是科天云道，然后要看下您的前几天抢钱，咱们可见余额b，ox使用想了解一下，咱们这边公司是有这个视频会议的需求的吗？ 
什么 
嗯，视频会议 就是您这边有申请的这个试用 
啊 
有58 
啊不 嗯 
奥，那，您可以先测试一下，你要怎么申请就是用的话，试用期是一个月的试用的，这个账号，他能够最多支持五方来参加，怎么会应该 
嗯 
应该能满足咱们现在目前的需求，那你看见测试一下，如果说需要想以后需要采购的话，你可以打这个电话联系我，我就爱空间 
哎呀 
就是我的座机。 
好 好的，好的没问题 
嗨，你好，我这边是北极科天云了，然后我们公司的主人做这个视频，会议软件的，然后想了解一下，在咱们公司有这个视频会议的这种需求吗？ 
嗯你好 哦，比较少，因为都是这样，回来家里 
快点 
有这个需求的时候吧 
对对对，如果说你有培训的话，也可以通过这个视频，因为咱们有很多教育机构来讲，也都用这个去做培训，给客户或者是给谁身上叫做培训学校同学 
嗯 
嗯，对对对 
要去安装，我们公司的产品 
然后 
或者你发个资料，看看呢 
刚刚3 
呃，a圈163点com 
来 你好 
一 
嗯 
可以多人同时在线 
嗯，可以的，那您这边大概需求是多少人，同时在线呢？ 
哦 20多吧。 
呃，如果您需要的话可以自己吃的硬件，或者让销售来给您推荐，都是可以的。 
奥 
157 
3310 
0697 1573310697是吧 
对 
八好的没问题，您公司是那个家，那棵雅是吧，不能选大 
对 哦对 
喂，你好，是富尔保险经纪公司的王晶律师吗？ 
但是说 
嗨，你好嗨，你好，旁边是客厅，元旦阿克店员找足球视频会议，软件，想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
喂你好 色系会哦 
哎，你好这里恶行实名会软件就挂咱们公司里面有了解过吗？ 
哪里啊 
哦，咱们肯定是办公，都不用视频，会这块儿是吗？ 
二是的 
你好，我这边是北京客厅云的啊，主要做成视频会议软件的像条件下，咱们公司目前有这个视频会议的这种需求吗？ 
哎呀，现在没提现好吧 
哎你好 我们一直在扩建原则，就是之前您今天有申请我，咱们这客店云外back的，试用，想了解下近期咱们公司还有这个视频会议的需求吗？ 
然后没有了，谢谢啦 
他那个话，我们好像无因我没有用过，就是旧课件，眉毛就是我们这边说生产之后 
嗯 
那有没有没有没有？ 哦 
老师或者你给他回一号，他们登陆这个官网，就直接加入这个会议会议号就行。 
喂 
那天，我感觉他邮箱了，qq先发一个，咱们这个产品的这个资料，然后我会留下你的电话呢，如果说您这边在使用过程中，遇到问题，或者会去需要采购的话，你可以随时联系我，好吧 
喂，你能听到吗？ 我好像你跟那个声音特别小。 
喂 
哎，你好，我这边是科天云呢，就是您之前有，在咱们科的人申请了，那他可能是用请了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，目前没有目前没有吗？ 
对对对视频会议，当着一bs，那个视频会议软件 
哦，这种软件是是什么，就是 嗯，就是专门做视频软视频会议的软件是什么？ 
嗯，他现在是根据你的参加会议的，这个枫树的去那个价格的 能大概有多少方，有这个需求吗，有这个有就是平常，咱们有这个开始的会议，这皮球吗？ 
奥 那个时候的时候有 
嗯，听说的话他，你是你是用的，他的视频的那个是忙听不到 
对了 
嗯 奥 我给你发个资料，过去，然后会留下了电话，都是你这边 不明白的，也可以随时打电话联系我 
请你这个大7962398 
我看一下好嘞 
嗯 
哎，好好的打扰了 
好了好了，嗯，爸爸 
反正 
ok好呀，好，谢谢被8882 
你好 
奥 
哎，你好，我这边是可天云那 
你好 
呃，你要是是id部门的谢经理吗？ 
混 4次按哪里？ 
嗯，好的，那后期如果咱们要是说想换一个系统，去体验一下的话，可以再跟我们联系，好吧 
孙权行，那好的 
哦 
对好啊 
好的那了解了谢谢您好打扰了。 
嗯好拜拜。 
喂你好刚才跟我打电话了，一直没见着。 
嗯对就是刚刚给你打电话，然后信号不是很好然后我这边是天源，那就有看了你昨天生气了咱们可别云爸爸的使用。 想了解下，咱们公司目前是有这个发起会议的需求的吗？ 
然后我就一直没加上去。 
明白 
就是在这个3月，对在3月份的时候注册过，然后我就跟我今天看到咱们这个身份账号呢，也是已经过期了，所以想了解一下，咱们这边就是这是我们的奖品测试的，怎么样呢？ 
嗯对对。 O蛮好的。 
那女士，您之前注册，我们产品试用是因为咱们公司这边有主动发起的需求是吗？ 
嗯对 
嗯之前就是您刚刚说，咱们一开始注册的时候是公司有这方面的需求，那现在不考虑呢，是因为我们这个产品就是哪里没有满足咱们今年的需求吗？ 
嗯 不是不是不是？ 就先来我们。 现在都那个加油工具很多，我们一般都用微信交流，就可以了。 
参加过解释吧，我在家会的话需要住在账号，然后直接加入别人的话，那个才会连接就行了。 
嗯 对对我们是可以 
幸好当然了。 
好好 
好 
那么我们公司的就是个新鲜，一个，现在也不知道我们今天开个电话会议吧。 
挺好的，参加会不需要注册账号对 
好吧 
也不多。 
很少 嗯 
这样是吧，那您这边如果有这个公司开会，可以测试一下，然后我跟那个邮箱的犯了一个人们，这个产品的一个介绍资料，然后看一下。 
嗯 
嗯，好的，那打扰了。 
嗯 
跟张浩 您这个已经注册了账号了。 
什么时候？ 
嗯，想好了再打扰了拜拜。 
好 
这个那什么这个是客户里面招标客户，里面招标邀请我们参加。 
您是参加会议是吧 
对对我在参加会议的我不是组织会。 
嗯，好的那参加会议的话，可以不需要注册，那注册了也有一个是用您可以试用一下，如果后续有问题可以，随时联系我们，好吧。 
嗯，我咱们现在已经测试过了什么？因为那几个都注册了这个账号。 
没 个就是注册了我的，他的时候。 
那个是 嗯，那你呢？ 
但是我们 
1391065 
然后 
我这边是那个天云坐这个视频会议软件的所有看您上周申请了咱们这个是用了小的，而且咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯，我们公司已经有了。 
那是在您这里是他家会员，还是发情一样。 
因为 而且也不 那指指让别人远程帮我出了一个东西而已。 
那是现在还没有开发去回忆吗？还是 
我现在还没有用过，只是他们之前要用的首先，我注册了一下。 
那 那 
不知道是了一下。 
越来越简洁了，以前是放心的。 
嘿 嗯 
什么东西？ 
斯科的wifi就是贫家婚姻。 
这个不是我注册的，是我公司用我的手机号就去了。 
那是后期有购买计划，是想测试呢？还是说。 而想参加会议。 
对忠诚的中光辉的辉 
忠诚的忠是吧。 
好 来，我真是可爱这个是云，那是五年这边注册帐号去使用这个袋子开视频会议对吗？ 
快点说，我有事。 没说什么 
我是便是天员做这个事情，会议软件的，祝您上午申请咱们这个是用。 
能打错了吧 
您这店是北京按摩金店科技有限公司？什么？ 
对对 
他就应该救下来第一次使用下载一个插件就没问题了。 
过去 回到了一直在转悠下，后来我就去。 
你好，是杨先生吧，我这边是客厅的，我看您昨天下午申请咱们客厅爸爸的适用，咱们公司目前有发起社会的需求吗？ 
对对对是有的。 
就142318、G27491323 
对对对。 对 
而发起设定会压。 就是平常用这个事情会就是停在开会吗？ 
嗯对就稍微用了一下。 
那您这边是参加会什么参加他的培训什么？ 
你想把。 
还好 
对 
所以我是长线的，我觉得是天然的，就是你昨天有生气了，咱们可云的使用。 想了解一下，咱们公司目前是有这个发起视频会议的需求吗？ 
没有 
这个不需要下载他这个堂哥也没有客户端，也不需要下载。 
仙翁下午 嗯，现在明白了你的谢谢。谢谢 
您之前，相片是参加的什么那您是加入慧芳还是参加，就是发现回忆方呢？ 
图片来。 我想问一下这位朋友是需要自己注册吗？ 
联想到。 
这点，我是登陆一个她默认让我摸人就指着那个邮箱和名字了，所以我只需要输入会好，没有输入别的。 
那您现在就试下，如果说你这个 嗯，你说。 
为 嗯，就是说，如果我加入会议也会为信息的话。 
如果没有密码的话，就不会被小时候就加入了。 
明白了，那可能是直接默认下面的，我以为 可能是之前没声音出来了，账号，那个什么？ 
嗯，你是谁？ 那您可以重新改变，就像你加入会议的时候再说，他要回去了。 
嗯 好的明白了，嗯好。谢谢。 
你好，我这里呢，是北京科研公司是这样，我这边看到您在4月10号左右的时候呢，有注册体验，我们公司这个ys视频会软件不知道您这边还有没有印象了。 
我有印象。 
而且 就是咱们已经选择了其他的产品，在用了对吧。 
对对对学校起到了30年到我自己也会考虑，将来在用吧。 
可以可以可以那这样，我稍后给您邮箱发一个关于我们产品的介绍，后期有需要可以跟我们联系好吧。 
嗯，好的行。 
然后我这边看到，咱们这几天呢，这个测试的这个帐号呢，这几天刚刚过期，所以想了解一下，咱们这边就是在过去的一个月当中，对于我们产品测试的怎么样呢？ 
不好意思，我就用了一下。 
嗯 
视频会议吧 
好那大概会有多少人参与呀 
就是这个点不补 主要是就是因为这个域名是互联网上的可能都是 不同的就是客户方面，我不太确定有这种点位的数量。 
哦那 
因为这个说不说，我谈了一个客户，可能就需要跟他进来让他通过网站上发了信息上的进来，我去聊，所以点数不是固定的。 
嗯，流动性 
我是固定今日 
嗯了解了，就是说您是年公司里已经购买过wis是8年朋友问什么？ 
对 
呃，是在北京是吧？ 
对 
2 
好最好给我一个坏的，然后给我一下，你的报价就可以了，然后看一下，如果他有性欲啊，直接跟你们联系，或者挂 
那您这边就是嗯，现在已经开始测试了吗？咱们申请这个试用账号是生活却是一个月。 
没有我因为我昨天跟那个女的在线客服就简单沟通了一下，我只是咨询了一下价格，我我注册完了，但是我不太会看，应该怎么用。 那我们想试一下看看能不能满足我们的要求。 这个就是我也不太清楚，您这个就是因为她当时就很简单地跟我说了一下，帮用户多少钱。 
嗯 
然后其他就没说他说，等着那个嗯幼儿园到时跟我联系，然后，再跟我们个人在跟我们讲，详细地讲一下。 
嗯微信群的话，微信群的话，你这样就是开的，这个会义室的这个徽号，因为每个会议室的话，那您的这番话会有个好，你就把这个号发给他们，让他们你就阿姐会的时候是几点钟，然后去参加社会的你说着玩之后，你就把这戏演好给他们，然后他们只 书真的会要加入进来就行。 那就不需要发这个链接了。 
那这个徽号指的是我还是要在电脑上面。 然后 使用这个会议号是吗？ 
然后就直接输入会也好，然后填写她的名字就可以直接加进去了。 
嗯 但如果比如说我现在我，我也就说这个，您说的这个就这个开会这个就必须在电脑上完成其他的平台不可以是吧。 
好我这边是客厅您好，我觉得是可以得到。 
完全是 你看看。 为 
那这个对于市民会对这块就是龙鳞之前也了解过吗？你给他咱们平时可以用它来参加这个内部会议，或者是培训或者跟客户之间的远程的沟通嗯，还是可以好好给咱们提高工作效率的。 
对我这儿我吧，我们都用过，都有用过同行的一些产，品的蒋公该笔当然都在用对。 
你好，是刘经理忙。 
我是爱。 
老师，咱们公司这边就是用不到是吧。 
对对我们企业都在性格，这样。 
嗯 那咱们公司又会要住他家画友发起会议，这个需求吗？ 
你看吧，就是我就是我现在稍微有点忙，下午再这样打我了，可以吗？有什么？ 
那您先忙，我下午再给你好办。 
嗯，你好笨 
好像是吧，你看我今天是天云嗯，我看了您昨天申请咱们可以只用这个公司，就。 这不是故意的吗？ 
那我刚好一会儿，就有个会用下午联系好。 
喂你好，我这边是客厅的，就看你这边昨天申请了咱们这个吧的使用在了解一下。 咱们这边是个这个视频会议的需求吗？ 
嗯对 
大家好。 现在我这边是科研员的。 
木工 
嗯好，嗯，好的。 
问题价格在在讲，尽管我们。 尽快让你的那个销售。 
嗯 好的 
好那谢谢。 
喂你好是6米吗？ 
以上为 
咱们这边算是分公司，就是这些事情，都是总部去安排对吧。 
但是对 
你好嗯，我今天是人的主要做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司有没有什么视频？会议的需求 
对 是不是？ 
你好李总我这里呢，是北京客田园公司是做这个ys视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有主动发起的需求吗？ 
非要谢谢。 
对只有心平。 
嗯 
当和你捡那个计算机的那个时候，是更多选项呢，浪费可以用使用计算机不需要你是现在已经年近年间进去了吗？视频已经连接上的时候。 
对 是别人的，但是他有一个是咱们这个yeah，这个界面就一直拽他说没有打开。 
左下角有一个更多选项。 看了吗？ 
左上面左上角有变样吗？ 
那您现在还需要连接什么？你这边好的话就可以可以正常开始就行。 
我觉得应该没事。 
一什么是笑容忙。 你好像我这里呢，是北京科源公司而实际上我们公司主要是做这个弯子视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司这面有没有这方面的需求。 
时间会让我们 那什么？我们可能用到这款 
嗯，好好的后期如果有需求，您可以跟我们联系。 
按他的。 
然后这里呢，是北京科技公司，而是在我们公司里面呢是做这个ys视频会软件的，所以想了解一下，咱们见面只是在身边会这方面有需求吗？ 
这样 不需要谢谢。 
王淼 
王淼 
嗯，那您可以把您的那个，您现在是试用账号，对吧。 
对 
有人给你发过操作指南吗？ 
没有 没有 
对对 
嗯，好像是吧，那我就 
对她当时 嗯，当时好像给她发过去了。 大家把您的邮箱也流下，然后她给你发过去。 
行 也是这个邮箱，您就您就用它那个邮箱吧，都说您节目刚才说那个邮箱，我到时候 我问他什么时候？ 
对 
8个终端是吧。 5天，9 这有时间限制吗？ 
而实际上，只有3只的。 
这是单词，会有 当咱实惠的时候，有 没有是吧。 
不知道。 就是要来销售来跟你。 
我们连队还能再改一下吧。 
好的，没问题，到时候有问题再联系我们。 
好后门。 联系你这边。 
你好像走我这里呢，是北京科源公司主要是做这个ys视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有这个这方面的需求吗？视频会议这块儿 
没有谢谢。 
嗯 嗯对就是这个，他就主要是一个视频会议软件就是您公司可以通过这个视频去对内部的一个培训，因为有的如果说咱们四大的话，他不可能很多分公司都不在一起嘛，然后可以通过这个会议的就是频的方式，才会。 
对我们我们我们是我们是有自己有。 
有这个 
自己有包括有电话、会议。 
昨天下午5点钟的时候，注册体验我们公司这个外壳的视频会议软件。 就是在线上可以与刚参加视频会议的这种产品。 
对 嗯 
像我生，那我就下午两点回的电话好吧。 
旅程头 
您好，我这边试呢，就你上面有申请，咱们课间娱乐大家是用想到这些，咱们公司目前是有这个社会的需求吗？ 
你叫什么，我就相信，就跟点了一下，发现没有如果有些我们在给您回电话好吗？ 
对 
哪个人安装，然后？ 就比如说我想进行一个我的界面的展示颜色的话，就用你们的这个软件就会实现对吧。 
对 而对，然后您可以点击分享文件或者分享桌面或者是那个也成都可以的。 而那要不然大家您把您的手机就下吧，然后我就被安排她跟你对接一下，然后也可以那个跟你测试一下就你可以看一下总体的效果。 
可以那我我从小儿我都没说，就，打给你吧。 就在这个键盘上打给你。 
而那个因为那个我们还没有到9点，他那个见面还没有要不您跟我说一下，我自己在。 
那个1509159 
999然后呢？ 
1384 1384 
不 就算 但好的没问题，只要3年，那个也过留下吧，到时候那个再联系你。 
嗯，好吧 
为 你好，我这边是天云的，你好，我是天云，要看您昨天申请了半个月是用咱们这边室友发起视频会议的需求吗？ 而视频会议也。 天上的教学其实用的比 
不用不用那个取消了。 
您说 
我这个时候比较大，当时我们先前没法咯没反应急的。 没看过你这什么吃了。 
嗯 
就交往了一个可以匹配这个培训平台的即包括俺娘去系统的人员培训。 也包括 7月的 这个闪光，这个配车。 
而您这面是 就是您要表达的意思，我明白您的用处，我也明白您是说希望什么，希望得到我们什么样的知识呢 
嗯 你想的地方做一个品牌。 
嗯对对就是一个密码。 
突然想自己选择的吗？好 
我这网络可能稍微有一点慢。 
好 
嗯 这样作业上，咱们先挂电话，我找一个会议室，找个稍微好点的地方，然后我再去重新给您拨过来，我的邀请你进入到我的意识里，好吗？ 
好嘞，好。好 
你好，但是你身边吗？我这边是天云的今天下午上午申请咱们那真是有咱们公司是有发展视频会议的需求吗？ 
是 对了，我这次过来。 
就算是这样。 
为 
喂你好哟，你是我这边是坑了，跟你联系就是我们刚刚在现有留言，想要了解这。 
你好 嗯对 
好的，那您是哪个单位的呢？ 
嗯，所以科技思考的思维态度最好做。 
你好是 您看是吗？ 
是的 
要把我这里呢，是北京科源公司看到您今天呢您昨天有注册体验我们公司这个外壳是会软件，所以想了解一下您见面具体的时候，需求是怎样的？ 谢谢 就是昨天下午2点钟的时候，就是 
使用 人wifi 
什么 
我当时用了就手机为什么放不出来量呢？ 
滚 我们，嗯，您现在实际上其实是主要是为了参加会，也根本就没有主动发起的需求，对吧。 
真是的。 
你好，我是客家人的，跟你联系的，是看到讲到昨天只有在线留言，想要了解这个YY是吧。 
没有 
你好，是这样的，你好，我昨天是和天人的，所以您上周有身材，咱们客厅的爸爸才知道，咱们这边是需要发泄这个世界会议吗？ 
对 是什么东西？ 
行吧，那我给您的邮箱发一个，咱们产品介绍就要把人家之后技术测试的话应该可以随时的联系我们。 
嗯 嗯，好吧 
你好，是方舟丰先生是吗？ 
嗯对 
是具体是哪些东西？ 
新鲜的钱海洋的海。 
嗯 可以可以那这样烧五官胖那个深圳的销售的联系，他会是一个进取的国家发明可以作为参考的。 
嗯 嗯，好的谢谢。谢谢 
嗯 嗯 可以要不？ 
能不能跟我介绍一下或者发个文档，我反正 
她都没啥 嗯山东的大公司了。 
对 我原，来你们原来是山东处理乘坐过。 
就属于这种吧。 
对 
那叫后后面我发给他都没找熟人，然后他会给你一个具体的画法和参考吧。 
嗯好 
不是 那么 他这个是网络，就是它这个价格是一年的价格，如果您要单独做电话会议的话肯定是需要单独计费的，但是这个网络已经的话没有时间使用。 
就是说，这五千块钱就是丹毒，是网络的事吧，比如说你买了贵的费用是吧。 
这个沟槽里的。 
还是形态上都没鬼。 
而手臂有一批票，也可以进入。 
手机也有APP，也可以是吧。 
是咱们公司里面采购过的事，您这边试试那个下载插件去注册的。 
对对 这个应由采购了，所以说只是用而已。 
你好5点上、我这里呢，是北京科技公司看到您今天早上9点半的时候呢，有注册体验外，此时便会软件所以想了解一下您这面具体的使用需求是怎样的 
对 对 要对 嗯 你 
就是想了解一下您对面就是注册体验，我们这个视频软件产品是因为咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
但是得。 
今天有雾霾一像是吧。 
嗯，这个要看了。 
因为看见我今天看到您有体验，我们的产品，然后正好咱们公司这边也有这个后期想要长期使用的计划，所以您看我要是说这面跟咱们公司哪位沟通比较合适呢？ 
去 对 嗯，这个旁边，我说，工资有点关系的。 
我稍后便行的更像发一个，我们公司以及产品的一些相关的介绍，然后里面会有我联系方式，如果您今天方便的话呢，可以把这个邮件转发给咱们公司相关负责人员，因为我这边呢，就是主要是想看它的体验的过程中，有没有什么问题，然后我这边也可以及时的去给他解决里面有联系方式，如果他那边有问题的话，可以主动的跟我联系。 
对对 就是 就是 嗯 
当然可以嘛。 
他知道，他的。 
有学生，我这里呢，是北京科源公司看到您这面昨天中午呢，有注册体验我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我实在找不到那个U R L这个东西，而且我 然后注册了，然后会说，在我会给我的邮箱发一个。 那个验证码，然后我到深圳是没有收到。 
手机端，您直接下载一个APP，您是电脑，您是那个安卓的，还是苹果的。 
经过了我下载一个APP，然后呢，告说需要让我输入U R L。 
对 
什么热点站点？ 
喂有什么事吗？ 您好，我这边是天云的，就是有看您下午申请的，他们可见于86，咱们这边是有发展视频会议的需求吗？ 可以去。 
今天 
我已经操作完了是吧，行好的，那咱们公司没有发起视频会议的这个需求吗？就通过视频的方式来开会或者培训或者各种沟通。 
对 你发现 
你好 
你好 
嗯户籍的话，如果你发起会议的话，直接用这个注册的账号就行了。 
让 后期，如果有用到的话，我会去帮忙联系呢？ 
我这边是圆的，只有看到您昨天申请咱们可天娱那大概是用和咱们绝对是有发起视频会议的需求的吗？ 
没有 
那您这边是需要参加这个会议是吧嗯他参加会议的话，其实不需要您注册一个帐号，他给你发了个链接或者给你汇一号，你就直接登录进去，就想直接加入就行或者检查，他肯定饭店这家里就行。 
嗯 他没跟我连接的最后一个账号我嗯 
樱桃，我这里呢，是北京科技公司看到您今天上午10点钟的时候，有注册体验外半死视频会软件，所以想了解一下您见面具体的时间需求是怎样的？ 
没有，只是注射了看看还没用呢？ 
那您今天就是体验了我们产品之后，就是有遇到什么问题么或者是和鹰可以跟我说一下您这边具体想要使用的场景，我这边可以帮您去看一下，跟咱们公司是匹配度是否高 
没关系今天还没有来得及用呢今天只是注册了一下后面去开会去了，就还没有使用。 
那这样合同如果您这边要是需要的话呢，我这边也可以就是远程协助您去做这个测试，给您大概讲一下我们这个产品的一个功能点，然后操作各个方面的，可以帮您去问他这个测试您看了您的时间方便吗？ 
嗯 嗯 嗯，我现在在机场这边，因为我要出差了，可能饭盒只有空白，对。 
那您和先生，我就是什么时候跟您联系，然后那个协助年测试一下我们这个产品您会时间比较方便呢？ 
嗯 嗯，没事，到时候如果有需要的话，到时我上网也找你们就可以了。 
你好，是方新建方形城市吗？ 
是 
嗯 那我就跟安排人给你写一下吧。 
现在做吧。 
嗯 
有有，而且跟客厅人有合作了。 
你好，是毛线事么？ 
你好 
嗯，那咱 咱们这边就是没有主动的话，你会的需求是吗？ 
嗯 不要这样，因为笑给你脸了吧 
你好，我们这边的这个您昨天又生气了，咱们可与万科是用嗯，是您是参加会议还是要发起会议呢？ 
什么 
视频会议软件都有申请试用。 
那个现在不需要谢谢。 
你好是鱼是鱼先生，是吧 您好，我这里呢，是北京科技公司？我我只能看到您昨天下午4点半的时候，有体验过我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的。 
我们这个学可能有这个视频的需要，是吧。 
那你说下公司名称。 
而上海广播电子 
对对对。 
上海金山学 
那您这边待需求就是说，那个一百个终端吗？ 
我先去跟我说。 疯子100个正常，其实其实呢？ 
嗯 
那他现在呢，有一个需求。 他有个需求，就是说它有很多分单位。 那他自己是什么单位 他有18个分点，每个峰顶的话，大概。 他说是两个人。 相似的，其实是35人，但是呢，我这边了解的话，他应该不只在世，我应该一个点差的三四个人。 我按照四来算的话，就小一百了吧。 
对 对可以那么热血。 要不这样吧，你不也在广州吗，然后我安排广州的负责人来跟您对接吧他说，跟你哪个需求呢，给了一个详细的报价方案。 
骑行可以 
对 
先拍，先添加一个联系人。 手动先添加一个，然后先把那个倒出来，然后把这个表格填满了之后，再导入。 
知道 嗯，没有再有什么那您是最近没有这个视频会议发现吗？还是现在在用别的软件呢？ 
这样也一样的，没有这样逃避。 
嗯 对我之前发过，然后我还下来的呢，然后 嗯会 
放弃了。 
对咱们这个就是一个视频会议软件，但是我说，你需要硬件跟你讲清楚的话，我们这边可以做。 当然也好，对我们的。 
有硬节吗，你发给我吧。 
可以硬件的话，不是发给你，然后我可以给你发一下咱们产品的一个介绍资料，如果说您解决需要跟硬件打通的话，需要接着意见的话，咱们可以可以上门去给您做一下讲解。 
日 我说，那个。 我就说那个不需要眼见，就只要硬件有没有明白。 
二本身 是累这个，这个我听过听过嗯，对咱这个它也是一个视频视频可以通过视频的。 
对这个我们这个真正的可以双方会议也不能连麦也也没有大的作用，你的身上。 
你要想到我这里呢，是北京客田园公司看到您对面呢，昨天在上午10点钟的时候，有注册体验国外此视频会软件，所以想了解下您见面具体的时候，需求是怎样的？ 
5、北京的怎么为什么是杭州的变化 
嗯 您这边是参加会议是吧 
就是这么爱。 这个参加会议。 
参加会。 
因为我以为是要下载一个客户端呢，后来发现是 是那个我的系统，我其他xp上面不能用，是一定要薇姿的，什么 
那好，我是那个云大就是您早晨的时候有留言，是想了解外带一次是吗？ 
你说什么？ 
而视频电话会议。 
对对 
嗯，那除了这三个地方之外，会有单独的手机或者是电脑接入呢？ 
有可有可能会的。 
嗯，可以的那这样吧，因为您在福建之后的话可以安排那个福建的一个那个普通人来跟您对接稍候的话，让她跟你联系的你放下。 
嗯 嗯 因为 因为她因为我对这个产品好，能够幸存可不过，从来没跟过，也不是很了解，那你最好你们如果说泉州这边有空支持什么东西最好能够能够跟我们交流一下。 
可以没问题的。 
所以还矮。 
明白行，那年回去，我有需要咱们可以再打电话沟通。 
都好。好 
对对对。 
完了，我就试一下，又是一下。 
视频会议的也有互相中心您这边的是需求是什么，需要视频？会议还是呼叫中心了。 
是呼叫中心呢？ 
要上我这里呢，是北京科源公司，您这个月初的时候，有注册体验过我们公司的这个YY的视频会软件，您这边还有印象吗？ 
对 
对遮住只有这个偶主动发起会议需求的这一方才需要注册账号。 对 
好，知道。 
两百方式吧。 
对 
对 嗯那行那我这边找一下，咱们当地的这个负责人去北京对接一下，咱们是在上海的是吧。 
嗯 嗯 
中信的现在信通二相信的心。 
兴奋，相信这个痛就是那个痛对。 
为 你好，我今天是天人作诗，势必会软件的，有看到您前两天申请咱们科学与实用而是咱们公司目前有发起社会的需求吗？ 
没有 
嗯 
用不着了。 
客厅仍旧是坐在一个视频会议的。 
你还好，你说。 
嗯那因为您在昨天的时候是有留言嘛，就想了解一下您这边是有这个只会这方面需求是吗？ 
对你说，看这一，个电话又进来了，你说吧。 
原来 对 
我就是为这两个部分一个是再平常使用，再一个就是设备购置费这两种对不对 
我们总部在广州在深圳的街上都有分公司。 您是在广州还是在深圳。 
也让你身边的风光在那里。 
对 
你们肯定是为总部的那个。 在珠江新城多远。 
嗯，是这样的，其实我对广州不是很熟悉，因为我们是类似在北京，那如果您要是在广州呢，可以安排广州的负责人跟您最家，如果要是在深圳，也可以安排深圳的负责人，跟您对接，他可以跟你详细的沟通一下，比如说，像那个中央新城，他也可以去找你。 
对，也就是你现在好像是在杭州对不对。 
我在北京。 
你们的电话怎么显示的是杭州呢？ 
谢谢 
TCL大厦 
所以就找到我的意思，是说您如果要是在深圳，我就拿深圳的负责人，1年您如果在广州，我就让广州的负责人联系年。 
我现在在深圳，我可能明天在广州。 
有的 
一些联系方式或者各分公司的联系方式都有是吧。 
拜拜 您就不要联系我们的总公司了，我这边的会直接安排您区域的一个销售来跟您对接它呢，汇集起来。 
我会我会要到我会让你你们的公司去看不行吗，是不，能看吧。 
可以可以到时候，他联系你的时候会告诉您地址，您直接想过来的话，就可以接过来。 有 
所以你们官网上是没有的，只有对半。 对我就是想把这你们官网上如果能找不到，你就说官网上有详细的总部分公司的地址电话不就得了么 
一般 嗯，有的。 
还有你刚才讲的是说那个我，但是他本身晚上大概九M J八G二十五那个价格是指这个平台使用费另外还可以购置相应的终端终端和这个有一定的匹配性，而且你这个终端是完全是思科的。 
对 好 第三方都有看您的需求来选择您需要的就可以，而这样吧，因为已经有人负责了，我把私人电话给您吧，您直接可以联系下他。 
而，你们那个就是在广州那边广州还有个思科的风说的吧。 还是半小时吧。 
嗯一样的。 
千万别把这个将他那个负责人给我打电话吧。 
嗯 
我们昨天晚上开了。 
嗯，是的。 
我，我就是试用一个月，然后。 
嗯 
为 
大家好是地三鲜是吧，然后我这边是纯天然的，这里看到您18号申请了咱们可以使用选了解一下咱们公司目前需要发展视频会议的需求吗？ 
对 是有的先试用一下，然后我们会在挑选一下，我看到这个。 
嗯 嗯，那咱们这边主要是就是用软件去看这个视频呢，还是会有跟一键的这个大头呢？ 邮箱 
嗯，如果用你们的下面的话应该不会说就直接笔记本吗？ 在电话嘛，没有别的东西呢？ 
三四个账号是吧 
可能同时会有三四个对。 
一个帐号的话，它是根据分数一个账号八方的话是59001年对对他会根据您这边需要的这个时候，比如说多少多少张靠然后需要多少方式去给你来做一个套餐的价格，因为这样一般单个账号的话，就会就会按照官网的无线。 
5000多年，好的。 对 
手机微信什么的，想着我危险了，然后跟他的邮件好嘞，好。 
翻上 对好或者你报也可以。 
然后我就让我这里呢，是北京科源公司，我看到您今天上午在11点钟的时候呢，有住厕所ys是便会软件所以想了解下您今天的这个具体使用需求是怎样的呢？ 
对 就是想那个了。 那个开塞露用。 
嗯，我那咱们后来没有做成事呢 
你只是上次注册了一下，只是让我看一下什么内容，现在没有在用嗯 
今天不知道那您这边注册账号来说，参加会议毛还是您这边需要发起会议呢？ 
来帮他参加会议，然后报仇。 
然后就发起会议的。 
对你们 因为我们一定要我们要冲出。 
你倒是往现世的你好，我就真是坑就做视频会议软件的，就这些，您这边有申请过试用，想了解下，咱们公司目前有，有这个视频会议的需求吗？ 
好 我觉得。 这个东西 
嗯 
挺想说，可以么 
对 所以是直接网页登录怎么？ 
对对对。 
这个 您好，我今天是做视频会议软件的，就之前，咱们公司有申请过试用，请了解一下咱们公司目前还有发作时会。 
我目前在上班不好意思。 
那您这边注册时他会意忙还是 想要了解呢？ 
嗯，不参加。 嗯，这块不用了解好去想 
那您那您这边当时注册是听别人介绍吗？ 
嗯好。谢谢。 我们，我是说。 那个怕统治矿长 我们也是看得我快写完的。 
嗯了解下，咱们公司现在还 
确实次。 是这样子的，现在我把那个报价什么都给我们领导的，但是他没有明确跟我老大夫说做还是不做，所以我也有点兴趣。 
嗯 好的，那叫，如果这边护士咱们是有考虑这方面的话，你到暑假其实我们也是 
好当兵问题。 为 
原帖 
嗯一年也就一年也就用了一两次，两三次。 大概一次就是半个月到一个月，所以用的时间不长。 
喂你好。 
你好 
但是我们对于了解了稍后的话会那个让销售在后台方面太多，一个测试账号那年透气这边大概的一个场景是什么样的？这需要结汇呢？还是他会得。 
我连无线测，我先测试一下。 
嗯 主要特点，屏幕就行是吧。 
是传统的那个。 会会掉身体会用。 
嗯，没关系那您这边到时候有什么问题可以随时打电话联系我们都行。 
嗯 好的嗯道。谢谢嗯 
已经购买的。 我看一下。 已经购买的话，他是不是没有去没有跟咱们这个没有融化这个ps听这个电话呢？ 开始只购买了一个纯 视频的 
就是说，你们的确是有两种，两种，那个的是吧。 
嗯 嗯 
一种是变化的一种，是视频呢？ 
嗯 
没有主持人，什么的那个。 就在等，然后因为我以前好像。 
祖宗 
以前以前也加入过，就是正常，我接进去就ok没有问题的电，话感觉uk了。 
嗯应该是这样就说我说你是国际的话，因为您这个属于国外的嘛，她国际的会议是国际电话，我和她会有在当地有设置这个落地号码，如果说他没有，就是柔和这个pst就是电话会议的话，那他肯定就没有在咱们的房间设计的好嘛，那你拨打这个电话那就肯定不行，但如果是全国内。 只是我那时参加国内的这个视频或者你通过电话的话，那就直接可以拨打我们这个电话，加入进去，就需要。 嗯对一个您这样对 
就是国内他他明白，他国内的话，他没有接着操作的话，就不行，是吧，那那个 
嗯，声音可以听见。 
因为有 因为我有上次试过一次，我忘了是不是用的？VS是不是钙粉和你们是和里面操作是类似哪 
嗯 嗯 
所以我另外，我就我就用电话，也可以来天摄影，是这么丑的。 
但我说，你这边有问题的话，您可以直接过来，咱们逛完这个热线，转到我们这边的售后去，就先有什么问题都可以，就是在咨询我的。 
嗯好了谢谢。 
你好，我这边是客厅营造这个做视频会议软件嗯，就是咱们之前也有在月初申请了咱们在使用就想了解一下，咱们公司近期还有这个视频会议的需求吗？ 
因为甚至用完以后 
的话可以直接在上面做标记今天咱们就是避讳的话，就能够解决。 
其实 对对我们需要再看一下，因为好像。 
那您是您见面主动的发主动发起会议吗？还是说您是参加会议呢？ 
嗯 然后都有可能。 
好了，你上我这里呢，是北京科源公司看到您正面昨天在2点钟左右的时候有注，册体验国外S视频会软件，所以想问一下您今天具体的时候需求是怎样的？ 
你说你哪里听？ 
既然咱们的这个儿吧，客户要求的来用这个。 
对对对。 
你好，是路线是吧，您好，我这边试的就看到您今天上午给住在咱们可见比赛有咱们不是目前需要发起视频会议的需求吗？ 
不 是我六个同事用我账号申请。 
嗯，大概大概的需求是什么样的，就使用场景什么就是内部的一个沟通嘛就，视频会议吗？ 
这个，我我也不太清楚，应该是别人申请的，但是今年我的账号了吗？ 一点 
应该是公司的节油箱嗯，给你邮箱发一遍怎么介绍资料吧，然后您到时候那个若是同志这边有需要了解或者需要采购的话，可以及时打电话联系我 
嗯对 嗯 对 不 
你好，是江贤是吧，你好，我觉得是天云做视频会议软件的就是昨天看到您生气了，咱们可有个袋子，是用是咱们这边是要发起会议吗？ 
昨天注册的那个是吧 
主要是公司内部去使用吗？ 
对 
那这样，我这边呢，用QQ编剧 重新注册一个账号，然后你这边先试用一下。 
现在正值鲜，但是不需要了总到时候需要的时候，让我再看看8 
在应用场景。 
应用成像就是开视频会议。 
而付款的话，是在哪个区院？ 
应该也是这个去吧，你大家了钱怎么管呢？ 
嗯，那我这边帮你安排上的好吧 
好 
你昨天有申请，我注册了这个是用。 
因为W你box 
那年住的是参加汇演还是还是想了解。 
那个桥给砸烂了。 
那是咱们公司需要了解吗？还是您个人呢？ 
而 
嗯，不是再不需要账号的话没法发起会议。 
我这是要加入会员就行。 
嗯 
那个我们已经买过了。 
我是说，这面看到您有注册，我们这个产品，那您昨天是为了参加会议呢，还是说您这边主动发起会邀请别人来参加呢？ 
参加会议。 
是咱们失败不同吗？跟客户之间的交流？ 
也不是那个参加一些就是电话里的，就是产品培训之类的。 
嗯 
嗯。谢谢了。 
对对对。 
我给他讲。 
你好先生，我这里呢，是北京的公司，看到您这面昨天下午两点的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我吃不太方便，下午，差不多两点之后才有打可以么 
那先生，您这面就是体验我们的产品是咱们公司这边后期有长期使用的计划，所以您才来看的是吗？ 
没有这个人死了，看 
好的，那我了解了谢谢您，嗯，好的再见。 
嗯 
嗯，咱们公司不行，没有这个用试题。 这种方式的开会了，就她也痛苦，可以视频培训。 
目前 哟 
行好嘞，那打扰了咱们这边稳后续有需求可以直接打电话联系我们。 
好的谢谢。 
那个锅先生，您这边就是那是咱们公司里面后续有什么计划吗？所以您才来考察我们产品呢？ 
没用 不是的，是跟一个朋友讲，有一个会议吧，不知道用什么样的东西，我觉得把这个收了。 
你好喂，你好。 
活塞 
那你是要发起回家还是还是 
他们家 
参加的话，他是不需要注册账号的，因为公司是不敢造作活动，如果说参加会议不需要找你，只要加工他给他发了链接就行。 
好 
是你，那咱北京上午申请一项已经测试过了吗？ 
我还没闹，我是代理商，那个客户的需求。 
老丁见他是突然就连接不上什么。 
没有，他就显示。 童年中，然后一秒钟又脸上，然后又从年终有两个人聊 
嗯 嗯，就是她给张慧大概同时有多少有很多方式要加入进来是吗？ 
嗯 广十几分。 
我现在房间。 他对她说，一天遇到那个爱。 
那个咱们这个东西跟那个重量，那个方案有什么区别吗？ 
父母 你说的是，中午视频会有你这个事情会软件是吧 
嗯对 
嗯 微软 
对那个就说诗歌。 
对是有的。 
弄 想回到高在信号，如果是劳损了，就是会聊天，然后价格的话，你们也是那个啥，我连包出来的 
嗯，好的，那我这边了解。 
对这种补充 对 
让我们 是 
当然也可以先把报价和那个先给我们对这样。 
对对对。 好的还即是把海基好的我记下了行，那我就烧，让我们销售跟您联系，但是今天这个时间可能稍微有点晚了，他要是跟你联系，可能也是在明天或者是后天，都会跟你联系的好吧。 
嗯 嗯 对对对。 嗯 嗯，明天下午或者后天吧，对劲儿。 
然后我看到，咱们这边就是在昨天同一个时间注册我们产品的还有他们公司的一位，崔梦灵因为应该是位女士，她似的。 
那那那两个电话能打就打我电话响。 
可以 喂你好。 对 
你好 
你好，请问杨先生是吧。 
你 
那天大概这个厉害有多少，你的预算 
这个没有一些还没有一切只是正在找 
对对对。对对对这个没有问题的，因为因为好多公司就是因为就是跨地区，这种沟通，然后跟分布的这个沟通，然后就是通过咱们这个软件的实现的，包括我们公司自己开会，也是这样，就是经常跟总部开会的话，就我们会就是在分布的这些人就集体到一个会议室，然后通过咱们会议的一个。 
嗯 嗯 
wifi此视频会软件就是昨天下午5点钟的时候，您这边注册到。 
我是用来参加会来一下的一个那个县上的课程。 
妈妈 那您这面是就是参加线上培训是吧，不是说咱们这面这个有主动发展的需求是吗？ 
对 有没有？ 
那我能跟您了解一下，就是咱们公司正面主要的这个需求点是什么是什么呢？咱们这个视频会议适用于 
呜呜现在吃就有事，然后有时间再讲好吧。 
嗯 
为 
A您好，是张先生是吗？ 
那家伙是 
前期的话，就是注册你的体验账号的话，只能免费用30天，只能用一个月。 
行我看一下这个加上有的医院吧，也不知道开吧。 
嗯，那咱们这边 
嗯，但是现在先现在大家比较忙，现在就忙着办公室，你办公室呢，所以这个系统后再说吧。 
那这样吧，先生您看方便，就是把您这位同事的联系方式，然后给到我，我今天跟他跟他沟通一下吗？ 
不可以不可以不可以因为我们有他的办公电话，然后虽然电话我不能给你打。 
那您看这样行吗？先生稍候挂了电话之后呢，我给您的邮箱里发一个，我们公司，然后以及产品还有我的这个基本的信息还有我的联系方式，您可以如果您方便的话，您可以转发给您的同事，因为毕竟它呢，注册我们的产品，我希望它在使用的过程中有什么问题的话，我今天能够第一时间的去帮他解决，你看。 
我说，咱们，你们是什么样的公司？ 
是 也是一个很厉害，世界五百强的一个企业嗯很厉害的一个解。 
有一点的。 
负责这个产品的运营。 
香大家知道了，然后可以你给我发邮件，然后我会正好给我充实的。 
对 对 其实已经有同事在跟他们联系了是吧那您能跟我说一下，咱们公司名称是什么么？我这儿做一个备注要不省着后期的话可能会重复地给您计划打电话我说，这座位住后就不给您打电话了。 
嗯，对的。 我问过了。 你就是个江苏宏和 
嗯，看过会要体现测试过了吗因为我看这片已经申请过这个试用了。 
嗯 嗯，没有我。我就是我以前前几年用。 在手机上的话，就直接好像输那个会一号还是怎么就能进去，然后那天。 
嗯 
他要干嘛，就是 我要输什么？ 加入会议会议或者知识。 
对 
我我我当时因为我们公司以后是要用的，然后那天好像不是有个单词，然后。 
你考试给钱是吧，其实我们之间是呢就做是不是软件的？就咱们前两天给你北京发了一个邮件的什么产品的介绍资料，然后看着你这边有回复，就想了解一下，咱们这边目前有发现什么？会议的需求吗？ 
对 嗯 嗯 我是不会 
您好，我这里呢，是北京个人公司可能您今天上午呢，有注册体验我们公司的ys市民会软件，所以想了解下您今天具体的使用需求是怎样的？ 
而你说的是那个就是这次那个外面那个是吧。 
是的，正常，我邀请你的，话你也应该是会可以收到我邮件的。 
这样的情况，现在没有。 
还是没有什么。 
对 
嗯好 
嗯 我知道了我可能是刚刚登陆的是别的游戏伤心。 
嗯好 
就直接点那家吗？ 
咱们不是一个部门是吗？ 
对不是？ 
怎样 
总会上这点若是我真的是主会场的话，这个 
嗯 
是账号是有有使用期限的嘛有就说有有效期就是说给你一个实验段。 
可以做。 有，有的这个是有有效期的，我们这个试用账号呢？您只能是说免费体验了30天，如果说咱们后面长期要使用的话是一定要购买正式账号的。 
是 因为我不确定我，我不可，我不能肯定说，未来30年我肯定会。 谁 
别 因为我们这个产品吧，他 
所以是在 嗯 
因为我们这类产品，他后期呢，就是讲，因为刚刚您说了吗？咱们这边可能就是资金各个方面的不适，就是预算可能不是特别高，那我们这个产品，它后期的价格呢，是要看咱们今天需要有多少方同时在线，然后去综合学评定的或者说你。 后期需要什么应该设备我们公司也有人员设备。 你要是都需要的话，那肯定价格也是不一样的。 
刚开始的时候，我申请试用我，我是认为他可能是有适用的特殊限制或者是说可能是一个挺。 
谁 
挺很长时间的，适应适应时间。 
为什么？ 嗯 
所以申请的事由 
嗯姐姐 如果你 
也参加过用这种形式，包括思科还有其他一些，厂商也也在用这个东西，我觉得还不错。 
你好 嗯 
但是我这边 嗯 
很好，我昨天是天云做事体会软件的，就是您昨天下午的注册，咱们客厅原来大学的一个是用身体来，接下咱们公司大概的食物需求是怎么样的？ 
嗯，就是满足10人左右的会议的。 
嗯，那这样就是我这边安排咱们当地的几个同事去给您推荐一下，您看可以吗？就学着您测试一下 
当地的同事哪个档的？ 
安徽的是吧，可以上安徽这边的同事去给您联系一下。 
嗯行她是哪个地方 
嗯 您这件是安徽那个公司就洗就是安装吃夜市吗？ 我跟您开了这个公司，稍等一下。 
对 你有没有在阜阳的公司？ 
稍等一下，我先看一下。 
嗯 
然后 嗯 
然后你再像那个就是那个叫什么来着，就她，那个专用的内个。 就是摄像头。 
一个账号八方设备就是八个加入的话，是59001年。 但这个只是我们。 
59001年 
你好，就是李经理吗？ 
你去那里，我在开会。 
那您看那我一会儿在什么时候跟您打电话沟通呢？ 
嗯 一个小时吧。 
那就先生我这里呢，是北京的公司而实际上我今天看到你今天上午呢，有注册体验我们公司的外资市民会软件产品，所以想了解一下您这边具体的时候追求是怎样的 
那是嗯，我们还没用，因为我们同事注册了个号E，还没用，具体怎么用还不知道。 
好的 然后 
你好，你好。 
你要被减少，我是我这里。 
没有，但是 对我这样。 但是暂时没有师使用计划，他们只须要再注册一下如果有使用的话，他们就是有个备案而已。 
为 
为 
哼 那电脑妹妹，她没有客户端不需要就直接通过网页。 
但是也打不开很奇怪，别人都打了，她就 就是我电脑有问题怎么 
因为它是仅仅发起的会议，你得要通过她给他发的邀请链接，加入进去，或者他变成婚姻好，你直接加入进去也，不需要动用这些家伙吗？ 
我会好有。 
你好，我这边是那个客厅，那就是之前呢，您这边有注册公司要然后我就跟他给你的邮箱发了一份咱们产品的介绍资料，而想了解一下您这边或者有发现这个会议吗？ 
没有最近没就需要，所以我没发几个会议。 
嗯对对。 
好，我明白了我这边有需要我联系你，别好。 
你老师讲的是什么？ 
而是的。 
你好，请问是李先生是吧。 
对 
嗯 
变化会议他是比如说这跟我QQ的远程一样的，还是怎么的。 
客厅 
呵呵呵，呼云 
对 
嗯不了解？为什么 
啊，你好，我这边试课建议您带的大连市民，在昨天上午的时候，有注册了一个娃带四的适用对吧 有视频电话会议 
啊，对拜拜 
啊，那您这边是后期有这方面需求，大多合适呢，还是说是下参加结婚呀 
哦，我们是要参加国外客户的会议。 
嗯，可以的，那我们您注册这个，我打死之后有一个月呢，就30天的58叫做试用，你可以试用一下，有问题可以随时联系我们，好吧 
啊，那以后的话，就是说，如果以后我还超过一个月之后，我还想用的话，就是，客户开的会议，我是还是能免费加入的吧 
呃呵天人huang色，就是wt ds 
哦，客厅柯建云是吧 
嗯 呃呃，语音，那你有链接音频吗，因为它是需要手动连接一下音频 
这什么到哪里点来就是手机，我不是说电脑上我就手机与手机 
有的人不太 对 真的 啊，它是根据终端接入数来收费的，就比如说那个 
印刷术还是说 
因为一次会议大概会有多少人参与，然后同意时间的话，会不会有多少回忆，这样的都有关系 
不是 奥 
对对对 
好嗯 
嗯 
福建龙岩 
哎，你好，请问程序是28 
唉那边 
呃，您是后，却有这方面需求，想超市还是什么？ 
嗯，首先个人秀一下就好 人家客户说，这个挺好用的人，就是，哎 
嗯，好再见 嗯 
那可能是说 
喂，你好，哎，你好，请问你家是吧 
你好 啊 
好的 
我，我们，我们国美公司已经记下来的，啊，不好意思哈 
啊 你现在打 
而是这个刚才打的弟弟，也是您的这个电话是吧 
嗯 啊，那我们这边护士的话，呃，这都说试用效果好，有没有这方面购买计划呢？ 
嗯，暂时还没有 
呃，像就行了 
就是也不需要我，我自己这边有什么客户端，才能参加啊，这就是网页上比对吗？ 
但您好，这件事，古家科技吧 
2 
嗨，你好啊，你好距离我这边是个幸运的了，跟你联系时看到我们家昨天有注册过思科视频电话会议好以上吧 嗯，就是您昨天 
那么你 
哦，可以吃，那这样吧，您当时是留了一个9701的qq邮箱就是无法这个产品要发的邮箱，您可以了解一下，要说，或许觉得是不是我好需要购买的话就吃个饭，表现 
嗯 啊，可以可以我妈生病了 
哦，好的好的明白了，嗯，那我就会后续给您发，这将为他们家庭可盗窃的家中 
嗯 嗯，好的，好的，谢谢。 
哦，业务时是吧 
对 
嗯，这大概是说呃加入的点大概是多少 哎 
嗯，大概全国26个省 
嗯，刚才不需要改一个什么歌就就是我模糊，是购买的，深圳是吧 
嗯，应该会是的，但是要先试试一下这个会 
呃，你好，这边是那个复旦大学吗？ 
啊，对的，请问你是哪年，我也 
你好，我是科技云的嗯，我可以联系，是看您在昨天以复旦大学的名义，注册过此刻是一句话，回忆就是yx一个手账号，还一下吧 
啊，对对对对对 
嗯 奥 奥 哦，好的好的，好的嗯，现在想到明白了，嗯，都是这样的，如果咱们下次就是参加会议的话，就是说不需要单独注册，找好的那对方在巴西会议室会给您提供会议链接，或者是徽号，您通过这两个人一个都可以进入大 
因为它们那边在有啊 嗯 
好 
啊，这样的是吧，好的好，谢谢谢谢 
嗯 哦哦您当时是参加会议，还是说咱们公司有这个购买计划，再做出事呢？ 
我这不做，是因为这样子，我要跟我的状态，客户想开视频会议也跟那个淡泊想开那个视频会议，然后我想先不是正好有上升的试用嘛，对吧，所以我想注册肖像是试用一下，看看能不能跟他们开，因为目前能够适应是用恶势力会有不就是那个你们在北大，然后勾出秘境还有一些那个 
行嗯，可以对他这样吧，如果您这边后续要是有这方面的购买计划的话，你直接跟他联系就行 嗯，就长的这边就不大的，拉着几位很好的，最好的见过 
嗯 
要是我是科电云大，就是年代，呃28号楼上周五有注册了一个娃带四的适用对吧 就后天发，你这个家庭就视频电话哦，这个视频会议价格的话，是根据您这个就是参会人数来决定的呢，您这边大概的尸首的每一次参会人数大概会有多少吗？ 
如果没有这样做怎么样？ 50个人 
那大概有几个人呀 
5个的话，是多少钱？ 
哎，你好哦，请问是王小姐是吗？ 
不是打错了 
大后期就效果好的话，也是有购买计划的是吧 
对可能会看一下吧。 
大家行他这样吧，我看您当时注册留了一个163的邮箱，稍后的话可以给您发一个，那个我大概资料给介绍了，如果有需要可以随时联系我们，好吧 
嗯，行好之前拜拜 
哦，对对，然后我这边是那个在线客服，小问一下，您这边是哪家单位的，因为我看您是在江西得到 
啊江西活宝 在给宝宝网络科技 
嗯，我是说我看您这边的登陆地点，是在江西 嗯，就是说我们后续购买也是在湘西吗？ 
呃对 对你这个每个全是不一样的吗？ 
嗯，跟先生是哪个政策？ 
嗯，在市委的正 
你好，我这边是棵千年的，就是你刚才有个在线咨询了一下，外袋子视频会议的 
为什么呢？ 嗯 算是对 
哎好嘞 科天和天元就是不做，我带48 是个大坏蛋子 
啊，老科天云啊，我知道我对我们卖得好嘞，好 
嗯，就是科天云的4个视频电话会议的一个试用账号 
哦，你说那个 
然后，请那个这个事情，会给方面的需求呢 
啊，不好意思，没有 
嗯，这边发起是吧 
对我们要发起那这个就溜个 
哎，你好这边试产先生吗？ 
啊你好 
你好，我是科天云的，呃，这变脸市民的是刚刚，我们有家期间咨询过88xx的就是差个视频电话会议 
按 
而南京什么？ 
那你就南瑞 
嗯是难为科技吗，还是？ 
对我是男人，可以下面的直播说啊，我是男 
嗯，可以嗯 
啊 嗯，是男人，南京南瑞区级通信科技有限公司 
嗯 呃，我这边会让他 嗯，可以可以没问题 
嗯啊，你看啊 
喂你好 你好，经理，我这边是课件云的，呃，跟您联系，是看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好影响吗？ 
嗯 嗯，我现在挣了个会议，完成再聊聊 
您好，这个是上海富林的陆先生吗？ 
啊对 
哎，您好，请问是华小姐是吧 
对 
哎，你好，这边试试可科技的领子上吗？ 
对呀，你要哪位？ 
嗯 嗯哦，就等于说我们公司这边是已经购买过了什么啊 
嗯，公司应该是有购买过这个信息的 
就是那个就是oppo，这便是在中国区域呢，还是说在国外这边购买的吗？ 
嗯，我觉得是在国内的 
嗯，好的，好的时候呢，这边我就不打扰你了 
嗯好嘞 
哎，你好，哎，这便是斯迈康生物的两天，是干嘛？ 
嗯 
哦，您是哪个单位的呢？ 
哦，我的，难道我是销售部的广告难呢？ 
你好 你好，王经理，我这边事可均匀的呃，跟你联系的是看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好一点上班 
没好 哦，对我看，我们这开了那回忆，把那有一个提示，我就给选了一下 
好呃呃，是这样的，如果你要是说参加会议的话，是不需要注册的，而那您这边客人后续的话，我们有这个发起会的需求吗？ 
个人，我经常开呀，我们公司不是恐惧，用短的，这个wiki吗？ 
你看 就是嗯 嗯 嗯 好的，好的那您是哪个单位的吗？ 
奥迪斯电梯 
哦，就是那个科技园的bug 
哦，不用了，我就不用了，不用了，好的好的好再见 
哦，那我们后续的这个婚姻人数大概在多少呢？ 
嗯，我们现在的话，可能就是现在是有钱也不一定见到不买房 
嗯，现在什么，如果您这边后续，有购买计划，您再跟他联系就行，就不打了，是吧 
嗯，好的，好的 
哎，你好，哎，你好，那这便是那个我经理吗？ 哦，我是客厅云的呃，可以连续10年之前有在线咨询过，咱们内格斯哥视频电话会议，还有影响吗？ 
哎呦 那天，我都被 
你好，我是可均匀的了，跟你联系，是看到我们之前您是否在线咨询过88xx 就是资格视频会议好一场吧 
嗯，你们有一个其他的一个同事，跟我联系过了，你是另外的就是精灵吗？ 
谢谢爷爷购买过的是吗？ 
这个对完了，现在我就开会回头，我在各种好不好 
嗯，可以的没问题，那您这边后期如果发起会议的话，大概需求是什么样的就比如说会邀请几个客户，大概是一自己这样子 
嗯，我们一般，你说参加人数还是说频率呢？ 
嗯 
一会儿，我们可能是经试用一下的，怎么使用原核心了，然后我们愿向公司推荐8道，不一样子。 
2 2哦，是我不小心点错了，因为我正好参加会议，然后，我想这个去不去 是不小心点错了 
嗯，你是那个葛兰素史克的是吧 
啊，我想了解一下您是后期有这方面需求讲措施啊，还不是参加辩论会呀 
啊，是昨天，我们有一个那个会议 
2 对对对 您进入公司已经购买过的是吧 
啊，对对对 
对那了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，再多测试吗？ 
啊，我们同事搞的，我就做了这边 
啥 
因为呢，你太晚了，联系的 
干 
你好 
哎，你好抱怨是吧 
对你好，哪位？ 
啊，你好，我是客厅里呢，就刚才的时候，你也有在看咨询过这个额度，一般系统是吧 
那男人买个买公司 
嗯 而可以，那咱们会有需要这种呼叫中心，或者说在线客服，这样的功能吗？ 
不需要 
哦，不是其实是这样的，这是我们是在每个不同的区，还有不同的行业都有专门的销售，他会根据这个孩子今 
我在上海，我在上海这边，我在上海这边 
呃，是哪个公司，或者是做什么行业的 
鄂州电子信息 
你们第一次是说一共买六千方，但这六千方，您自己小心的状态，也是吧。 
对对与账号度 
哦，对，那这样 哦，对用我就先只有官方报答，18房吧，肯定是满足不了你的十八光滑的树芳的，每年是5900元钱和8900元钱。 
啊，没什么区别嘛，这两周 
嗯，大方就是相当于有8个客户端 二手房就相当于有八客户端，25号转，就是您刚刚跟我说的，就这个分数。 就是在在这里面，所谓的那个生活资源池 
好 哦，你们一方是这是一个异端，一个端是吧 
对这个关于带宽的话，他这还得看您具体的要求 
嗯，然后你们能将还不一样啊 
对 嗯，比如说担当还是说发刚25吧 哎呀 
10个人以内的这种吗？ 
哦，好的好的弄明白了，那这边就不打了 
好的拜拜 
艾特好如在，在能听到吧 
哎，现在可想，现在这样 
这是由 是一万遍 
那信号不好啊，怎么你说 
呃就是 科技天元就是做yx4，网络视频会议的 
哦 
对，就是应该你昨天有参加一个那个网络会议，参加完之后是有点击的注册一下 
我，我没有注册呀 
哦，我了解了下没问题，那天或许遇到什么问题，再联系我们吧，那么大年了，再见 
嗯 嗯，好的，谢谢嗯拜拜 
而其就是您昨天晚上就参加吧，我一会议会之后，呃，您点了一下，那个注册试用是想了解一下您公司或者个人是有这方面的考虑想测试一下吗？ 
什么 哦，你说那个那个就是那个 
美好 哎，你好，请问住在28 
嗯，对对对 
答，我们刚才有价钱咨询类，差点挂蛋48 
嗯 
嗯 呃那去 不是这样者，这是我们是思科的子公司，现在所有中国区的这个外伴，随业务呢，都是我们来运营吧，像您刚才说的需要a p s机床，在咱们这个，如果单呃这个机场的话也是一样，都是嗯，你买的完钱之后，这个是不收费的，但是如果你要说那个 
吗的软件是什么软件呢？ 
都是视频会议的吗？ 
这个需要的是有软件吗，不是直接在在那个网页里，就可以了吗？ 
那 就a k地址是吗，还是说呃 或者说您，您公司的那个站点名称 
但公司的站点名称，然后或者是你们那一天是收费的吗，对我们一天怎么着的 
嗯 这个是不收的 
那你们收的是什么费用啊？ 
就是你，您都用这个软件的 呃，就是租赁费用，这每年他有一个服务费 这边说一下八方的，给5900啊，这个就是 
多少钱呢，大概 
嗯 这不是有8418到3000吧，我这边只有八方高25班的报价了，八方呢是，5900，然后二十五放的是8000米，留言 
你看大方大方，什么意思啊 
听说 
嗯，就是这个啦，按时的话，它接入的视频就要设备有限制吗，就是说 比如挥师同时在开会 
嗯，那像，如果您要是呃，你已经那个有，有这种那个页面，终端的话，可以做一个cm2打托就比如说他可以原因在一起用，但因为您说您工资已经买过了吗，不买过的话那应该就是呃，应该，如果你要重他能用的话应该是已经做过这 
嗯 
啊，对有一个那个我帮你看一下，这样一个位置啊 
嗯 
这个问答 
奥 哦我去 嗯，那其他机场好好好了 
智对那诸位而后清楚 
好，我们先看一下 
对您看一下，如果后续有个字写的话，因为是已经购买过的吗，那您可以联系我们那个400，然后呃，简易的点234那个官网有那个电话简约式普通话点，二是技术都可以帮您的 
嗯 对 嗯 你说呢，因为这个这个，我们公司现在用的，我不知道是不是风，你们这些一直只可能从你们这买是吧，没有别的厂家合作呀，或者是我们这个 怎么对你一套没有这种情况，是吧 
可以呀，就是可以拍视频，跟那个 
还有一个不以和拨号中心嘛，对不对一个拨号中心嘛，是不是？ 
啊行 
多长达峰是卖 
哦，那这个他不一样，就比如说那个每个就是 而下来，每个如果你要是国有国外接入的话，他就哪个国家收费都不一样。 
啊，这这个时候应该是这个设备，是你们是不是还做那个电信，已经上他们车费？ 
嗯 而且 嗯 在表的 
他不做参加会议，他肯定是选择他究竟的那个那个号码是播报进去吧，对不对 
就是跟踪的，跟这些表现，多数来收费吗，像您提到的香港跟台湾呀，他如果需要提供当地的那个结果，靠的话他收费是不一样的 
对 啊 
对 
就是座椅要求提供哪些区域的那个号码，他的设备不一样，大陆多少钱呢？ 
但是不是吧 
对 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排稍后让那个负责金融的同事，跟你联系，如果有问题，随时联系他，就可以好吧 
嗯哈哈哈好谢谢 
可钱云 
啊啊，你好你好，你好 
嗯 
又掉这个功能 
哦，那就这样吧，就是咱们也有期限的，这种呃那你就是不属于哎，伴随，但是也可以实现你具有的时候，然后这样吧，我让您去的这个负担，给你联系下讲座假设对接吧呃那您这边是每家单位呀 
好 嗯 我要先北京华宇麦普科技有限公司 
哎，为什么？ 
冒出 麦克的麦 
迈普是吗？ 
你看迈克摩普通的补 
啊，那那个您是在哪个行业的？ 
昨晚我我们现在做一些军工方面呢，对于的图地图地图嗯 
嗯，好的，那我稍后让北京的或者哪细节，到9个之间直接跟他沟通 
对 想好嗯 
哎，你好这件事，华夏高科的朱经理吗？ 
对 
哦，行，那这样吧，如果你要是护士，在有这方面购买精华，能倒数直接给他对接，就可以了 
嗯 
喂 
不同的什么东西？ 
啊，已经购买了什么？ 
对呀，对呀 
呃，您好女士，我是桂林的，呃，跟经纪人试试看，我们在上周五有试用过的back 
嗯 
奥 嗯 哦那 嗯 嗯，有那是这样的，您后面呼叫中心，大概就您说的这个是属于工单系统是吧 
嗯 嗯，就是我们内部的一个管理系统，就是我们现在的话，其实是有一些这种业务的嘛，然后在处理的时候，可能会建一个世界，然后跟他之后呢，我们会把这些信息反馈给我们的客户。 
可以给你个家一到，这，我把那个有个文档和知道有个需求，文档发给你一下，因为我其实就用户这边呢，我就盖着说一下用户这边是恶慧的呢，一个是主要是以企业，那可能是这个为主，但是因为有的时候经常有销售人员或者是这个客户人员也有参与这个会议，所以说这部分的时候有一部分可能说是因为是需要使设备在咱们内部嫦娥的故事，那可能有一些人用设备加入会议点和外部的人员呢出差这个可能是用手机呀，或者是用这个原则是，呃，那个 
哦 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 好 
要 
喂 
晚上好，哎，你好求4月28 
是哪位 
呃，我是说您是后期有视频会议的，这方面需求，而是想做事，看一下效果，还是说参加别人婚姻呢 
那么穿在别人说的，现在不用了 
嗯，那参加别人贵的话，可以不需要注册的，他给您的会员对您直接点击参与就可以好吧 
那我下次有修行的话，那鹗章本身的残值不用 
哎，您好，我是科定于呢，刚才跟你联系过 
嗯 那好 那也得是这样 
哎，那想了解一下，你这边就是想上这种呃线上课程是赶 
那么，第二功能基本上就比如说那个镇上能够视频开课 然后我身上能考试 然后我 备课及内容进行，一定的管理 然后 他一个辅助功能吧，就是这里有这个有这个能力吗？ 
嗯 啊，那怎么称呼您呢？ 
嗯好吧 
哦，那想了解一下，您在哪个区域，是做什么行业 
那晚上id公司在西部缺 
啊，都在哈好的那行，那我这边安排杭州的负责人给你对接，你是id公司还是说是专门做这种线上的 
嗯 我不能说我是id公司 
那你好和影片吗？ 
哎你好 和天云 
2 
他 
1000多年 
一日升空云怎么写答？ 你也是容易的，意识把心是高兴的兴 
好的 
2、中日吧，好的没问题，那我先帮你安排烧，让他结婚行测试一下好吧 
我就过去购买，也是在天津，是吧 
对对对 
嗯，这样呢，就是我生活安排负责，今天的销售给你联系都去购买的话，需要给你安排到销售，做对接，如果您忽视，要是说我觉得价格过年合适的话，你到时候跟他联系，就像 
啊，没关系，我是您，这有产品的老用户了，那个这边的事儿下去，到这边都收着吧 
啊好的好的那天，大狼的您之前和就是之前的销售类，这个号 
你不能好的非常感谢啊 
嗯 2 
嗯，想到我这边稍后把那个资料发给您，了解一下，如果需要购买的话，你邮件回复，我就想 
做法哈 好嘞好嘞，谢谢嗯 
啊，好等一下就不打扰你了，就 
哦，对对对，是的 因为我们测试账号是五方的，呃，您这边大概需要多少呢？ 
措施，半晌，比如说这个试错18吗？ 
你好 好的 哦，是唱的，就是因为我这边需要安排的，深圳的销售的，您开通，因为我们每个地区或者是行业负责人是不一样的。 
我我我的意思是我的意思是 
如果你要需要超出5个的话，需要开通高级测试，这个是不收费的，如果你的后续购买的话是收费的。 
万一免费，那你免费那个收费的，有什么区别呢？ 
对30天之后就到期了 
要不 那我们就是五个人的，也是免费的，也是长时间，哈 
哦对 
不知道那上海那边的 
嗯 嗯，咋使会议您老，都能发起 
这边 
对对对，推荐人不一样的。 
哦，那行，那你就你都要深圳的这些我 
呃标题，哪是哪个标呢？ 
漂一两 杨总的表 
呃，好的好的 包括对对对我有你的电话，我这不是打给你了 
哦，好的好 
嗯，我是我是科天云的，呃，就是您刚刚有在线咨询过，价格大概差就差个视频电话会议 嗯，对对对 
哦，对不对，我说问一下，那个路上也弄不清楚吗，想采购，但是我也看了一下，是网上搜一下好多品牌嘛，也没弄明白 
嗯，对这就是最好的 
然后你们也属于软件来的是吧 
嗯，您说的和字是什么意思，我在搞 
那么有一个小盒子吗，说什么呢？ 
哦，那个请求不太清楚 
再接着连麦客户，我们 
对对对，就是这个是支持的，就是还是主要看您的接口，一般接口的话都可以满足，或者是您额外有一些，比如说有的客户，他可能原有一套进谏说呗，需要跟这个软件做融合，那这个是需要做打通的。 你确定了 
阿里云是因为我不懂吗，领导让我研究一下，然后要翻了吗，然后说问我都有哪几种类型吗，我现在都没弄明白，我也不知道这个 
对对对是吧，那您这边，您看看后续有多少个减呢？ 
那，那任意集合呢，那你们这个酸软一集合的，其中一种吗？ 
嗯 嗯，我，我们，我们本身的硬件也是刺客的引荐，他思考本身有做电话质押，包括一些什么摄像头呀，还有一些卖药受生之北的，也不有在做 
奥 
对对对对 嗯 嗯 对对是的。 
这就我从来这种软硬结合的了，是不是这意思啊 
嗯，对在在 
啊，能够还在很两种是吧，我们这个优势是什么呀？ 
嗯 嗯 对对对，然后但是人数都还可能就是在30人左右。 
对两人数的话，那你最多可以支持多少人在家啊，你比如说我们有个 
当天 
三天就相当于几个，比如说北京有2000人上，海有一天呢，我就是这样，两端同时派位，可以支持3000人在线是吗？ 
对对 哦 对对对对世道 
网上的3000人，那个叫多大的流量支持啊，就是说这个要对这个网速什么的，这个要求高吗？ 
嗯 
哦，那比如这种怎么办呢，比如说，嗯我，我是这种，比如说我北京和上海，我这里这两笔是固定的，大概人是固定的哈，那么有时候可能会给家其他的客户也开会，又让他们也加入进来，但是客户可的不一定了，只要有内蒙八有广州呢，那这种的怎么弄呢，那我知道要跟他们刚才不可能，他付钱啊，我肯定 
对就是 嗯，你如果每个区有6个，你这个人不进来，他是以这种会议的幻灯片，水是就，是那个 那个那个就是那种那种，另一种形式起来，是可以的，就比如说他这一旁观的，就比如说我们一个会议室，您只有一个捡查入其他人，都是坐在会场里观看，那这个有没有问题，因为曾智明接受结束。 
啊 啊，也可以哈 
而在这样，就方便问一下，您是北京哪个单位的章 
嗯 我刚给领导问了，那现在还不太确定呢，当然我先 
嗯，我的意思是您刚刚不是在现有留言留了你的电话吧 
留言，我没有留言，没有留言啊，在哪里留言打 
呃，您刚刚在现有留言留过你的电话，我的意思是您留这个电话，是想了解yx还是说你有什么东西使用不了 
在哪里留言说清楚一些，好不好 
然后我是可天远地和当年，是您在呃5号下午的时候，有在线留言，是想了解过袋子是吗？ 
这一 
嗯，您这边那个需求大概是怎么样的呢？ 
一切的话，就像10080那种可以打出，可以接近，就这种吧 
喂，你好，你好先生，我是那个看电影的 
你好 哦，要不知道什么情况，老是听不到哦，现在，听到了我们接着说 
嗯，您是哪个地区的，或者是哪个地方呢？ 
我我啊，重庆那边呢，重庆 
我想了解一下您这边的一个需求是怎么样的呢？ 
嗯 什么 
嗯 哦，你刚刚不是有在这部苹果等待 
我跟见到各位好，等到心碎的呃，你讲 
哦，对我是想了解一下，您这边的护士赶到公司 不是使用场景或者是追求是怎么样子呢？ 
呃，我们这两座一个那个，我听到吗？ 
喂 你能听到您说 
我要听得到吗？ 
嗯，就觉得这在我们，比如说一共有多少个人价值多 
大概到人家进来吗？ 这个 又多了时候，应该20人，20个人民 
但对我要他这边，我尽快在质量 
嗯 嗯姥姥的好 
嗯，那个嗯呃你你的了，我们今天的 
后来就是说做整合，然后呢，就是说，呃整合就说全部都等到就是国外去了，就是出了一个wifi。 然后呃，所以呢，我们现在是做在做企业内部的恶癖编制的改造。 
哦，你跟我嘞，电池跟我的主，实在那个累，然后 
就是中国的终得是三个石头的磊，然后点公司啊，电子 
嗯，这个咱们这边夏天人都先不打扰您了 
好我陪 
嗯 
你们，你们那个软件可以做那个棘手吗，软件几条？ 
嗯，你好，我是客厅云的呃，跟你的这个视频之前，我在线咨询过，讲到的xx就是思科视频电话会议 
这什么呢？ 
耳科天娱啊，就是您之前不是说想要接入8个点的，这个视频电话会议吗？ 
啊 
这个是一年的 
嗯那，那本身可能是花上万吧 那就是正合适机会吧，只有这样呢 
嗯 行行行 
不法 
所以就变成 
对 
好那张还不聊天 
好，那刚才本 
没有，就没有好了。 
晚安 
都没拿什么东西 
这个这个东西呢？ 
没错吧 
喂 
嗯 嗯 
嗯，然后那个 
嗯，就是我稍后让那个北京市销售的解释，他这些顶着爆炸，游客参考一下 
有 
呃.女士，嗯，是这样，我们和去购买也是在成都是吧 
对我们总部是在成都，所以说关于这块儿的话，都是会在成功要说其他职场的话，也会需要用，就是不知道您这边的这个软件的一个情况，是怎样的 
呃，会什么？ 
哦，三年水几个，那个框分量 
啊，你是做那个能源还是做二手车答 
一个 呃，我是薄房产公司 
哎，好了哎，好的职业那些马甲对 
好谢谢 
嗨，你好嗨，你好，这里我这边是那个课件，引得呃，跟你联系是看我们在佛经有注册过一个wifi的使用账号，还有印象吧 
您好 
2 7525.6048 
这个哥哥们，我们只是为了为这部跟他妈上面。 
喂你好 你好，请问我这边是科技领域呢，呃，跟你连续是看我们家，昨天有注册过一个把袋子，试用账号，还有印象吧 
您好 是的，是的。 
嗯呃，想了解下咱们当时注册是公式，有这个购买计划在做测试吗？ 
我是试验一下试验一下 
嗯，咱们是在哪个地区呀？ 
嗯 嗯，在朝阳 
好的，好的那今天就不打扰你了，嗯 
嗯 好拜拜 
哦，对对对，就是你是啊，您在昨天与农机公司的名义，注册过一个id的试用账号 啊，然后这边市场了解一下，您当时注册是我们公司有这个购买计划，再做出是吧 
啊 目前就说 打算注册一个全景影像呢，是有什么功能？ 
嗯呐，咱们后世的这个会议手术，大概在多少呢？ 因为我 
嗯，我们人少，但是几十个人 
嗯，想了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，这周课是吧 
嗯你看 不是我们一个我们一个客户 那运用这个东西，然后我以为是在用这个，但是发现不是 
啊，就是没说之前联系过，咱们还没有人跟你对接是吗？ 
好 对呀，好像没有人联系我吧 
剩下的时候也是需要现在公司 
呃，你，你们是哪个平台，因为我今天上午我今天上午找了十个平台了，都你是哪个平台，为啥？ 
可千元 这字画的wifi，然后一点 
可一天有人是吧可，怜，因为我就是提的呀我我这个月量还大吗？ 提交成功，说一个工人正在联系我。 
嗯 行，那我稍后看一下是哪个延边，也只写的您的那个公司，你说什么都写了，是吧，因为您注册之后，按照你说我们是明天的，才有投失联新年或者说您可以，现在就把你的对手告诉我，我这边可以安排那个销售，而且跟这些 
好吗 在我 嗯 刚刚 嗯 你好，你的，那我就在那个那个那个再这样自己那边，我把我的邮箱给你写点，可以么？ 
嗯 你拿 可以打没问题，我看到了一些的那个 然后 
你需要对啊，我给你留了一个qq邮箱，你看到了吗？ 
您是那个我，我看一下今天中午，您是不是联系我们4009鼎的资产呢？ 
虽然 非常这个 我们又打电话，我就在网上就错了，一个号码 
啊 而 嗯，好的，那这样稍后的话，我那个在我们不给你帮忙，跟您的注册一个份上画，然后后期的话也可以安排这个北京的负责人跟你对接，您看您什么时候方便呢？ 
嗯 哦 嗯可以 我下午4点之后都方便，因为我一会儿，我看换，然后那个我跟你说一下，我的需求啊，我就说现在我们有现场的那种培训，过来给我们客户的 
嗯 嗯 
然后，我就要把这个培训会拍成这个视频，并且在线的比在线的方式，然后去呈现给我们不能来参会的解释，会员啊 
嗯，这个是可以的，因为 
很多城市都有。 
我我 嗯，稍后的话，我来会联系你，如果他没联系年的话，可以对来自他。 
嗯 可你明天是吧 可以没问题 好，那这样 
嗯，因为我们现在有一个，就是特别合适的活动，您介绍一下就是有一个三方的视频的话，怎么样？ 
嗯，这个我明天买完了，说说说说这种不考虑了你买了 
奥 想想，那不好意思打扰了。 
嗯 
大家好 
那回 
他说，我这边是克里，那是这样的，当年时间在呃，就是上个月23号的时候，有在线咨询过这个wifi，对吧 这是可以回忆的啊 
嗯 啊 
那在当时是她排小文治病，对接的太太联系，过年了，是吧？ 
对 啊，没去过我了 
还没有是吧，但 
这是暂时 资质 
哎，好嘞，那我觉得你先不打你了，查下来一些毛子再见 
啊，好拜拜 
嗯 哦，他这里到这边没有反馈 
1在一个好吧啊，对对对 
啊要说 把它更改为 外表，他是个店主 嗯 对 查一下 
人家好 
哎，那个留在连好，我这边是客厅里那啊，就是你在上个月27号的时候，我们再在咨询我的wis，是比较合适一点。 
哦，这款啊，现在我们这块板上有选择更好吧 
说是吧 
不是 
喂，你好，哎，你好，今天我这边是那个课件云的恶名值神树在线咨询过，怎么办box就是四个视频，一号会议 
哦，我现在已经不感兴趣了，谢谢你联系我，哈 
哦，那我们要看你们之前购买的是哪家公司的呢？ 
那我们有转势的 
嗯，你好，我是柯建云的，呃，跟你联系是看我们的，之前有那个大神咨询过大box就是蜘蛛视频电话会议，还有印象吧 
呃，不需要谢谢 
那他自己想哦，对他，我们在下面的那个，就是我们官网上面有一个一平二继承您打开就可以了。 
然后，我不要看相关代码吗？ 对 对对对，我就是打开那个继承，然后我打开其中一篇文章，是不是？ 
嗯嗯嗯，对 
然后那个不但 
哦 
这就是我不知道，可以把账号给你 
亮剑是哪儿？ 
把呢 对 
哦，可以可以玩，他这话来10年怎么称呼你呀 
白天会心态 
哦，那您可以跟我们那个只负责，线下就是我跟您说一电话吧，那方面这一下呢 
安妮，你发到那个网页，那个什么聊天工具上吗，我这手机 
哦那我想问一下，我们控制还有这方面的要购买计划吧 
嗯 呃现在目前还没有呢，不一定是 
就是觉得小爱那这边就不打扰您了，不好意思 
2号好的，好的嗯 
嗯 
声音文件什么就可以看到，可以正常流畅的去开货，就可以。 
哦，可怜的咱们过去的回忆了吧嗯 
啊，就是那个软件时遇，呃，那个软件可以在手机和电脑上，同时使用 
嗯，可以可以 嗯嗯，可以没问题，嗯，那这样您是哪个单位的呀？ 
我，我应该在留言上写了吧，广州市好行好好映出公司法 
嗯 啊，就我们会去购买，也是在广州是吧 
啊对 
呃，您是需要参加面试是吧 
对 
2对 背对，那您试用一下，如果要后续有问题，再随时联系我们，好吧 
嗯，好的，好的，谢谢。 
嗯，因为我听他这边法 
你发了报价资料了 
因为 嗯了解了，谢谢想，那也就是说那个咱们这边就是还没有说具体的定下来什么时候那个采购，即便是打 
对 
啊，您是想要那个库管中心日吧 
那他怎么都会的 对整个系统的软件都有了，我想懂我们有个朋友做电子电子账目，这边呢，也说点小的，他是，并将这一块呢 那对于我们有没有这方面的软件 
16个坐席是吧 
啊，应该应该不知道，我应该自己 现在我站，但暂时定的是福利，国家都能 
哦，也就是说，你相当于是中间商是吧 
对 有一中间刚打算的中间商吧啊，因为我现在我这里我，我自己这边公司含的投资，他们也清楚，他说我朋友一个做我就现在做。 
嗯 
这个东西 我看你那个钉钉，那个，他钉钉那个差不多，但是应该是看你那个我看到要简洁一点，今天那个具体没操作的 
答，这不是在四川吗？ 呵呵 
老婆抗人，他会不知道打的在哪里呀，因为它便消失做做做全国的吗？ 
可以 可以 
那血四百似的就是归属，必 是成都北京，还是上网一说，成都啊，别人都知道，等着你看变化来成都 很有影响力，因为电商平台 他没有的影响力，并很难做安利那个地方都不知道啊，就是有要不有我优的骗，我这一工序 因为本身现在它整个市场，并将都很乱。 
嗯 
怎么来得到保证？ 
要当 这是这个不可能的，他这个人放心，这也不太可能。 
对不对 
在变化是 我们是这种网页版的形式，只有个电脑插个耳机就可以打电话，非常方便。 
这钓鱼时将插个耳机插电脑上就可以 
嗯 
你如果价格太高 
哎，好嘞，那我这边先不打扰你啦 
王先生 哇哈哈 
在魔术家都可以 
就是比方说呃，中国电脑的客户端，或者通过手机客户端去拨这个号，或者用这个软件就是可以直接通过这个。 呃，软件来实现这个视频 慧眼 
嗯对 
二哥点的话，就是它是属于就是嗯一台电脑或一部手机，就是一个点对吧 
对对对 
一年 
嗯 
然后 想再问一下 嗯，就是他就分享pp的人都可以对吧 
嗯，可以的 
那有没有什么其他折扣之类的？ 
呃，怎么拼呢？ 
嗯 你打打我电话，就可以了，我跟他直接说吧，滞较明确，是那个科云要科天云对吧 
大家好，我这边时刻陪您的，您是说在28 
对 
啊，就是刚才你有再见自主 
ok啊 
可以，也可以 
啊，好吃的呀，我这里也有一个那个远程适应视频会议系统的项目 
嗯 
然后在这个配套的一个登陆，数量级也就是小的那个球机吧 可以跟你跟着那个视频，就是说哪个法院可以跟着谁跑的那种，在 
嗯 嗯，可以的，那您这边试用一次啊，还是说它会定期的会有啊 
啊你你，我们现在清楚您这个说是什么 
哎呀，那这样吧，那个我安排名吃的负责人，跟，您对接吧，你要是在岳阳市吗？ 
啊，是负责岳阳县 
2，它是那个他不是在湖南，但是他负责湖南对话，就是你这边的趋势，都是他来负责的。 
哦 
嗯，那好的爱好再小的问题 
啊，gn，你跟他说一下，你跟他说一下恶卧，这里中标着我，基本的那个设备，我做都做了一个基本的地形。 啊，这一块的话，你跟他说等等，我这一块的话，就能召你们来是有自己的产品，还是说那个也真的可以根据我的需求来进行那个做的 
啊可以 嗯，可以的呢，三姐那好，那我让他联系联 
好吧 ok ok ok 
嗯 
啊，所以问题 
喂你好 
喂你好 
那 喂喂 
喂喂 你好啊，挂机了啊拜拜 
哦，到了的地方 两个 喂 
喂 喂 
那他们公司里面有这个主动，发起会议的需求吗？ 
为什么呀？ 当时呢 不大，熟就没那个太贵的 
10个人左右 
好了，你不用你们了，我们自己会搭建一个 
哎 
59001年是吗？ 
开始 对对对 
哦，然后他是他是呃，就是三点呢，做饭之后，然后缴费，然后就可以一直点就是一直用一点，然后一年之后，然后再是怎样还是同样的价格是吧 
呃，如果说有这个需求的话，我这边可以安排广州的这个，那个，专门的负责人，可以给你这个电话，然后根据您这边的需求，给你做一个详细的报价了，包括您会记住我说要增加人数还是走的都可以进去，刚才下 
嗯，就是您这边可以安排项目负责人给我，先给我一个总体的报价，单是吧 
那就我就是想要争取一下，您这边的意见，您这边挨着我协助您做个测试吗？ 
嗯，可以呀 
那嗯 
但是，我觉得也 就是上次可以说对下吧 
行，那你写我稍后呢，会把我的这个邀请发送到你的那个126邮箱脸，然后一会儿你就直接进入到肺里，就可以了。 
啊，行，那我先登录一下邮箱 
嗯 嗯好的 
嗯，今天谢谢拜拜 
呃 诶，你好获选呢，只猫 
对 
二是我的意思，是我的一个 
距离 一个一个人工具体集团公司和解和贵公司有没有什么合作，我有什么就是买什么产品了么，我完全不知道，我就是一名员工，对于高山上我不了解。 
哦，我的意思，其实就是因为你们公司已经购买了，就是为什么咱们这边发起会也没有用公司自己的这个产品呢，我以为咱们这边可能还会有其他的这个业务需求。 
没有没有，就是零 
那您这边其实 
我朋友 
刚刚去 
据采购上，我说不管，然后用纸箱别公司也用，我觉得还行 
哦 哦，那咱们这边公司的，如果 
估计估计565周五、6月份有可能会用的话，有可能 
你好 
嗯，先不太方便过去，若你等到 五六个月份的时候，我通知我们可能会集中采购一些其他的东西，就是办公位的直接动力。 
嗯，在爸爸是5900 
然后就是我们真的是用的这个版本里边功能都是完整的，什么 
嗯，你方便的话，您可以留我的手机号嗯 
或者你 呃，我想想您给我发个短信 
对不对 呃，我对这个事都有 
我们用我们不开始，一般都是电话会议 
哦，小小因为当时我看他这边有跟您谈到这个纯电话会议是吧 
嗯，现在呢？ 嗯，当时的话也没有说这个，因为我们现在不着急，就是过一两个月再投资的事情。 
呃，你们，这边没有，就是参加过现场会议，或者是发起过对吧 
没有没有没有 
嗯 
恶谥，就像一名这个，就是你绘画，能不能就是在企业内部，自己使用 
嗯，是的呃，您刚刚问的这个价格呢，我得先跟您了解一下，咱们这便是同时己方在线呢 
嗯 呃，这说不好，嗯，有时候我们，我们远程用的会有会有会有几十个地方城市用吧 
阿勇将已经购买了，那您是近期考虑，如果要是说有更好的产品的话，也会马上就换，是这意思吗？ 
对 对对对那，当然不行，可能是我们有些了解情况此就是怎么样的，如果想其实是我们就想去试一下看看效果 
哦哦，那，就没关系，这样我可以在后台帮您在注册一个我，我看一下哈 
啊 
好的，我记下了，然后稍后我会把您的信息，然后那个推到我们销售呢，到时候后期他会跟你联系，好吧 
啊，好的好的，好的 
嗯，然后你这个注册账号的事儿，我现在那给您看有什么情况，我会及时跟你联系好吧 
好的，好的好 
啊，还有印象吗，就通过视频去加入这个会议，参会可以在里面共享文档 呃，可以，共享资料，知道这个视频会议，软件 
啊，那个那个那个谁啊？ 
也可以在这个 
你就想前面就最后就没用起来。 
喂 
哎呀 
好，主要是参会方式吗？ 就是不要发协会，要参加 
对对对 
好嘞 那没事，那如果有问题，肯定是打电话联系我的好吧 
啊，哈哈嗯 嗯，好的，好的是写的达人。 
嗯，您好，我是客厅云的呃，跟你联系市民之前有在线咨询过，讲的在box就是四周视频电话会议好也上吧 
还有一个19 
哦，对对对手机号也是的。 
有些20 那我可能那我可以用我4个主推修吧 
哦，可以的，嗯，我想问一下，因为我这边看那个是说，终端客户有这个需求，那我们终端客户是哪个单位的呢？ 
嗯 这个，我们自己认识我们同事联系我的，那我让我把他推下 用我们注册过这一块吗，看到我帮他测试一下 
嗯 嗯 哦，那我们后世那，如果需要购买的话，也是你这个网军科技的名义，购买吗？ 
哦，没有呢 
嗯你好，我是科技云的呃，跟进联系，使我们之前有在线咨询国外的xx，就是曲歌视频电话会议，好影响吧 
那是哪个哪个品牌呢？ 
嗯，是这样的，因为这个收费的话，需要销售给到你啊，我这边只有官方报价是咱们八方每年是5900元钱。 
当房就8个账户，偶尔 
每个空间今天两个两套上，了不是有个什么，然后 
一 
嗯 
那个 那个可是我们叫做销售，可能误解客户的意思了 
嗯，我们是已经购买其他的产品的话，还是 
哦 嗯，没，有没有，现在不需要了 
喂，你好，是刘先生吗？ 
是是是 
奥 那我想问一下，就是，咱们这边，对于我们这个产品，现在测试的怎么样的呢？ 
啊，我这边有另外的安排了 因为我们这边有别的安排，所以就没有继续再测试下去。 
哎，你好包，请问是那个创建的是吧 
喂 哎，您是为 
当时 啊，您是说帮客户去看一下，其实咱公司这边没有需求 
嗯对 
哎，您好张先生是吗？ 
啊你好 
奥，是的，上次跟您沟通，您说先看看我们这个产品，然后今天想了解一下，咱们这边对于我们产品测试的怎么样呢？ 
测试还可以吧，但是我觉得跟那个死盖12次都差不多 
哦，好的好的，那不好意思 
不要从巅峰 
嗯，想着不好意思打扰你了，嗯 
好，那流量 一 
对之前跟他这边一直在沟通，然后我不知道现在这个事情，我应该在跟咱们公司哪位同事去聊呢 
啊，因为她刚刚离职，所以这个和这个职位我，我们还没定。 
那么，这个事情暂时谁去呃呃，当时也不知道是吗？ 
他当 啊，对暂时还没有这个负责人呢 
那您，看我什么时候跟咱们这边联系，能找到相应的负责人呢，因为我们的确沟通了很长时间了。 
啊，您先大概跟我说一下就是您找他，就是意图是什么 
对因为我们这边已经把方案和报价，什么都已经准备好了，就是希望就是保下来进行一步。 
嗯，你们大概是怎么收费的呀？ 
喂你好 
id还有那个确认呢，是应该不需要使用了这些啦 
如果你之前才会 
喂 
设置对吧 
嗯 嗯，主要是为我们产品，然后展示给客户 
嗯，那您这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
这个 
你好，我今天是个天运呢，有看到您昨天之前的挂网上注册了，可见于外84的使用，想了解一下，咱们公司目前是有这个时间会议的需求吗？ 
嗯，就是那样谢谢再见 
哎，你们也发烧 还有发票的 你好了，你如果 你叫啥 你们都 刚才是9号 对对对 我，我们开始 对 这个包括， 
你好 
嗯，那您是咱们公司就是负责考察产品的，这个相关负责人是吗？ 
啊不是 
嗯，想了解一下，等到后续的尸首之二是怎么样的呢 
嗯，好像是那个视频会议 
对 
有人说的话，大概是36左右。 
听课密码注册，你只有邮箱注册的什么？ 
对 然后发了一个那个改密码的那个嘛，然后 我点击那个有个更改密码吗，点进去半天调不出来 
这个，他这个应该给你的邮箱密码是绑定的，然后你只要被你的邮箱密码更改就行了。 
邮箱密码绑定 
嗯，您是要参加会议，还是发起会一样 
参加和发起都有吧，可能 
对对对你好 
你说我是福建人啊，呃，跟你联系的是我们之前有在线咨询和88xx 这是过失银行规定 心里好 
是 
哦，就是那个时刻，视频电话会议，麦克做什么印花布艺的 
2 哎，好好好 
这个 
你好啊，这便是先保留着点吗？ 
嗯对 
嗯 
试客那边吗？ 
来你好，是哪天开始的，你看我今天是科天云，那，然后有看到您今年有申请，咱们这个wifi的使用权条件下，咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
奥那等一下，我这边已经考了好，谢谢啊 
嗯 是 完了就 
这有没有手机号啊？ 
他 
哎你好 
哦，那个带宽要求是对相对来说比较高，那咱们的一次会议的话，大概会有多少房接入啊 
大概错过。 是吗 
就三种情况 
嗯，你这价后方倒是不多可能，就主要是我们有一提的那个，那个那个办事处，然后，很多有，但是大家可以在同一个地方，可能就给芳芳以内就可以。 
是啊 嗯，可以的呃，那这样就是呃，您这边是每家公司的，我记得安排那个北京的销售来跟您对接，让他协助你测试一下看看效果 
嗯 要行，就你们现在没有遇到过这种，就说因为网络问题就是可能会有个有映象的吗？ 
40的38 啊好的 
对 不怕作为数据喝酒的 
然后，我跟他介绍一下。 
香港一下稍等一下啊 呃 
咱们都是比较用得多吗，就是看这个视频会议 
哦你，你记一下吧 啊，这这这一下吧，133 
啊，您好，我这里呢，是北京科天源公司老是这样，您在3月中旬的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过您这边还有印象吗？ 这个非常好 
什么软件？ 
上次跟您上次对账沟通的时候，你还说咱们公司这边呢，有这个主动发起会议的需求，说要测试一家，我们产品 
那就一共两天时间，你们给了那我们就没用 
唉，这好像票价是吧 
对 
哎，你好，我这边是不停运的，呃，就是您在28号的周六晚上的时候，有带价留言是想了解大概意思是吗？ 我看看 呃，从视频会议 
嗯 哦，对，后来打过电话了，跟你没有客服打个电话吧 
嗯好 哎，他的没问题，那如果，后续有再大有什么问题可以随时再联系我们，好吧 
就要交 
对对对 
你不准备考虑了不考虑了 
什么 哦哦，就是咱们这块可能已经购买了，其他的产品是吗？ 
嗯 对对我们已经找这些单位，已经有合作了，可能后市的话也不太需要了，好吧，谢谢啊 
喂您好，张先生是吧 
对 
呃，您是说这个视频的效果不是很好，是吗？ 
食品和居民那天我都不是特别印象。 视频可能还可以把事情 视频里面经常因为我们对画面的要求、质量不是那么的高。 
好的，我今天明白了，明白了 
嗯 反正我们现在还在那是还是呢，是对 
嗯 
我后场的两家的报价多大？ 把刚才可能也是你想什么呢，其实一点儿也要把那个两位总管请也是 也是也应都是 
哦，那行，那您这样，你这忙着，然后稍后我们再联系好吧 
被 
对对 嗯 
啊，昨天的联系，过完了 
呃，那你们那你们现在就是正常来说，参加培训的话，是有专门的人，这个人然后去给你们发兮，邀请，然后你们直接参加会，就是你们这边不用自己去组织培训，对吗？ 
做对对 对是的 
哦，那咱们医院现在有这方面的需求吗？ 
把什么医院里的事儿，我也大概清楚三块钱的话，应该是没有的。 
哦，这个是您还还不是不还，不是您负责是吧 
就是我们因为我是个学习的，我是自己试驾走了。 
嗯，那想了解一下您这边，而是后期有这方面需求，当措施看一下效果是吗？ 
啊，对对对对 
那，然后去大概 
哎，这个是必须注册才能用吗，那这个 
那我告诉你，你觉得哎，你好，我这里呢，是北京科源公司哦，是这样的，于是我在我们后台数据呢，显示您这面之前有注册过我们公司这个yx的视频会议软件产品您这边还有印象吗？ 
喂你看 
不得了 
嗯呢 
哦呃那 
高校网高下慧眼 
你，您是企业，那咱们 
没事的，我去广州那边出差 
哎，你好，是上海觉中企业管理公司的张小姐吗？ 
这个哪里？ 
哎，以后我们这是北京客天源公司，老是这样，就是我们后台数据显示，您这个月呢，有注册我们公司的这个wang子视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
包括对 
那行，那你要是说有什么问题，随时跟我们联系好吧 
啊，大家好，谢谢，嗯 
喂，你好，哎，师傅师董先生吗？ 
哦你好 
人民之前有参加过，就嗯，您之前共有参加过这个的在线的会议吗，或者是有主动发起过回忆吗？ 
ok 好 没了 
还有你直接点击进去之后，就可以参加会议的 不注册 
奥知道，现在的话，我一般是用手语参加了，可以参加的那种。 
啊，你手机参加车，直接下载一个pp就可以了 
我们有没有住宿？ 26 对对对，我知道 
嗯，对也不用那个什么那周先生呢，咱们这边就是有主动发起会议的需求吗？ 
嗯 我们那边是一般一般，不需要 
欧曼对吧 
好，但是总公司的明天的话，你搜一下福田戴姆勒汽车应该是这个 因为它这个的，我们那个总公司的话是 
哎，你好李先生，我们这是那个北京客铁人公司，而是让我看到您呢，这个月初的时候有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，你还有印象吗？ 
啊是 
他描绘示范公司内部的吗，还是和客户之间呢？ 
在 啊，和客户的 
然后想 
不需要 
呃，您之前是为了参加会议，还是发起会议啊 
嗯 把制作人玩的 那需要 
为中心，让您这边信号不是很好，我听不清您说话 
要这不是太好吧 
嗨，你好，我这边是可点远大的，当年是您在26号晚上9点多，又注册了一个外袋子的使用，对吧 嗯 
哦，好像是吧打呢 
呃，我说您后期是不是有这狗发起会议需求是想看下效果是吗？ 
我们买，我说你这个好像是要干啥的，我还没太听清楚。 
其他都一样。 
哦，那你你们这种注册的话，应该是不是有风，就是 即你翻参与，应该是不一样的吧，就比如说有一些可以午饭，或者八方会势单，就是 
嗯，他是编制您的内阁，后期终端接入数来收费，这比如说您是发启发，然后有8个人参加，那就可以购买摆放账号。 大方广报价呢是59001年 
哦哦这样子是吧，就是呃 
就是下午两点的时候呢，你有在网上注册这个wp， dx就是在线多方视频会议，这个产品。 
干啥的呀？ 
就是在线参加会议 在线视频软件 
啊是 那实在是要干啥呀 
然而，您之前没有注册吗？ 
奥 
对吧对 他这个就是自动自动，他就会跳出来这个页面，但是您可以直接把它关闭，就可以了，就是不影响您上课 
是吗 
嗯 
啊 
啊您，您是之前有参加会议，对吧 哦，呃，那将让您之前参加会议，是咱们公司的这个会议吗，还是说您跟咱们工，咱们公司的客户之间的沟通啊 不会的 
其实我们，我们公司自己这个 
喂喂 
反正我们公司的 谁知道 
好的，那我了解了啊，那钱先生您咱们公司，咱们是哪个公司，我这儿做一个登记，省着以后还会有同事呢，不算给您打电话。 
嗯，可能说的 
你好，是陈先生吗？ 
嗯 
哎，你好，我这里呢，是北京客联运公司，呃，我这看到呢，您在4月17号早上9点钟的时候呢，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想跟您简单了解一下，咱公司这面的具体使用需求 
什么东西啊？ 
哦，是咱们公司内部的吗，还是跟客户之间的沟通呢？ 哎呀 
你们什么公司啊 
哦，我知道 我这都是你们公司内部的软件，我觉得我们就是卖这个产品呢，我是说咱们公司的名称，您跟我说一下，我做一个登记，要不然以后的话可能还会给您打电话 
嗯 啊，碧桂园 
碧桂园好的，我知道了 
嗯 
你好，我这边是可以运的，那打您是您在16号的时候有注册了一个wifi的使用，美白 
嗯，你那是哪里？ 
就是平调回应。 贺天元就是做视频电话会议的 
啊，怎么了 
喂，你好是好兄弟吗？ 
喂 2号是 
哎呀，你要靠交流，我们这是那个科技园公司，老是这样，就是我们系统后台呢，显示把他上个月呢，注册了我们这个yx视频视频会议软件您这边还有一张吗？ 
1个小朋友 6 哦 
电子产品 
嗯 
3到4方就可以满足是吧 
嗯 
昨天，原公司的wifi的视频会议、软件 
哦，怎么了 
银行是拍戏的，什么？ 
啊对 
哦，你们已经就是复位，跟人合作了，是吧 
对对对 
要两天时间，最好是 
但最后 
哎，你好，请问是庞先生吗？ 
啊对 
对於是我看看啊，我这边显示您是的，4月12号注册的 
o你们是那个 
你能够 
很不做作餐厅的 
你能跟我说一下，咱们公司名称吗？ 
呃，兴顺和 
而是在周 周日晚上就是你的事，了解万达也行吗？ 
啊对啊 
好的 
那个那个 那个诗歌料到比那个大bb啦 
是不是啊 那您这边大家需求是什么样的 
我们想 在那个卫视里面啊，有时候开胃啊 
啊，不太确定 
十几二十个人都有人问啊 嗯 
嗯 啊，可以的，呃，那这样吧，就是好的话，我这边可以安排您去的这边负责人来跟你对接一下，和后期如果您这边呃那个就是想购买啊，或者说包括是啊，他都可以帮助您的 
嗯 
啊，这个不是啊，您不是会议室已经有那个 都是碰到一家什么都吗？ 
啊，所以一句有啊，但是我们还要需要买什么设备啊 对吧 
嗯，可以的呃那我让那个负责人给你联系的时候，给您推荐一下吧，呃，那想了解一下对象，您这件事，那家公司呀 
嗯 啊，我是广东华星建设集团有限公司的 
大哥 呃，华星什么？ 
广东挖心 建设的集团有限公司 
那个 啊华今日把中华的华星星的星 
嗯 嗯 啊，广东华星建设其中有限公司 
啊，那先生，我想了解一下，你们这面之前是为了参加会议呢，还是咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
嗯 
打电话 你好，保持咱们公司，其实现在有在用这样的产品，对吧 
所以，对对对对就是一种产品呢，没错 
哎，你好与人让我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我这边呢，看到您前几天呢，刚刚有注册过我们公司的这个yx的视频会议软件还记得吗？ 
啊，怎么了 
是吗，如果是您这边想要参加会的话，正常来说是不用注册账号的，一般只有主策主动发起会议的，才需要账号。 
哦 
对呃那与奸商想问一下，就是 
因为那天也办理 
暂时没有科研，没有关系。 
因为我们这边主要面对的，都是本地的吗？ 然后可能客户那边费里面聊，就有的时候会参加，但是他们发起的 
哦啊 好的，那我了解了那这样于先生稍后我放下电话呢，给您注册的这个邮箱里发一个，我们产品的介绍，后期您需要的时候可以再跟我联系。 好吧 
那好，谢谢 
收件箱里 哦，那是咱公司内部的吗，还是给他们客户是捡的呀？ 
呃，那内部的 
那您肯定跟 
我上次 要用，然后，然后然后 然后注册的 
喂我的我 可能 特别的特 那是啊 
世界的世 
因为当时你写的群条件，我这边帮你安排那个离我，跟您对接的时候说找错了，呃，那你这边那个还是有这个视频会议需求是吧 
是的是 啊，对我们现在那个测试吧 
嗯，可以的那稍后的话呢，我会再让按着那个李伟跟您对接一下后期的话 
啊 
啊 啊，那咱们这边应该是有主动想要够，就是有这个主动发起回的需求是吧，因为我在我的我们这个公司的系统看了，因为咱们这个金域医学检验所好像是全国有很多的公司，长沙呀，广州吉林就没有很多对吧，然后都对都在我们都在，都是在用着我们家的单 
对 对对对 
好的，好的，那我稍后让我们这边的这个负责人跟您沟通好吧 
嗯，好的，好的吗？ 
哎，你好，是张先生是吗？ 
当先生做手术吗？ 也就是打错电话了我，我们是上行走 
呃，如果说咱们因为这个视频，会把肯定是它的效果，要根据您当地的这个网络情况，是不是当时咱们的网络不是特别好啊 
嗯 可能是网络问题的 
要不这样的黄先生，您看咱们公众号 
要我选，选了也不行。 
就是您看咱们公司近期还有这个采购的计划吗，如果说你我说你要是说想要了解，可以给这个强的特质 
跟你没有啊 
基本我每年都改成，也不会时间太久，5分八分的就可以了。 
嗯 啊，明天吧，明天 
实验中 
好黑 
哎，你好，是，推荐什么？ 
把这没错 
哦，那咱们自己公司内部有，那您现在考察产品是就是公司这边可能考虑换缠绵 
呃，没有可能，我们考虑就是可能有一些多方会议，但是现在的话，嗯，我觉得之前那个例子是可以可以解决的，所以说后续可能就恶补在对这些方面的产品进行考察了。 
哦，好，的，那我了解了，那这嗯 
对当时都是实验一下 
嗯，你好，是林女士是吧 
阿对的 
那好 
嗯是当时领导临时安排，我去就是去弄一下这个东西 
哎，你好，我这里呢，是北京科电源公司，嗯，是这样，我这边呢，看到您上个月月底呢，有注册我们公司这个ys 再见 而之前也跟您沟通过，不知道您这边还有没有印象了 
嗯 
哦，你好李先生，我这里是那个北京客，天源公司哦，是这样您3月底呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，然后这建议我跟您通，我在沟通过不知道您这边还有没有印象了 
嗯 啊，有的有的 
啊，上次跟您沟通，嗯 
后来把她抱意思啊，后来我改用了那个就是 呃 一个wifi ks我，记得是以我有点分不清，是我用的，是另外一个wifi 后来 
哎，你好，是王先生吗？ 
那你 
呃，北京科天源公司，然后我们的产品呢，叫yx对 
好可怜 那我知道是吧 
是的，是的。 
那如果要是打 有可能还会出现在身体 
哎，你好杨先生是吧 
被 
哦呃，那个王后就是咱们是现在这个产品对比这个阶段了，还没有弄完，所以暂时没有办法都选择还是说咱们公司角度来看，就是后期都不选择这样的产品了呀 
嗯，这我不知道 
哎，喂，你好，你刚才给我打电话，你是 
啊，你好，即便是颗粒，人的啊，刚才给您致电呢，是您之前有在线的就是有那个在我们客厅用官网有、注册类多外，大夫的十六是想了解一下，您是部队有这方面需求 
但是，他的那个毕业生的那一个的话，就需要常用的话，是20人左右的。 
呃，毕业生常用是20人左右，是吧 
对 
嗯，好的，我没问题，呃，那这样吧，就是呃，我可以安排年取得这个负责人来跟您对接，稍后的话，让他给了一个报价方案。 
对 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排的时候，让他联系棉 
哎，你好，是吴女士是吧 
哦，对于是 
哎，您好我这里是北京科电源公司，呃，我这边之前我看我这边看到您之前有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件，然后在还在测试呃，您这边还有印象吧 
嗯，你是说那个 
市议会软件 
是不是和着时间会软件是叫什么名字 
被尿是林女士什么？ 
对 
嗯，收费的话，这面是要，根据咱们公司具体的情况看看咱们是有多少方同时在线，需要多少个账号 
嗯 
但只是问 
刚才讲 
哦，我今天看到早就是我今天出去看到咱们公司有好几位同事都注册了，我们的账号，那咱们昨天的会议是哪位同事，他发起会议的呢？ 然后，我这边跟他沟通，可以他这边发写回忆的话，我可以跟他了解一下，在使用过程中有没有什么问题，我这边可以及时的帮他出去解决这些问题。 你好累 
我想想 
嗯 
老师什么是主持人，他能问 
对对对，我问的是主持人 
主持人，我也不记得了，因为它那个会开，现在以后是有必须别的，再想 
好的，那我了解没关系，那我这边我在可以，咱们一块怎么其他的同事 
大哥，咱们其他同事吧，好吧 
你好，我是个新人呢，呃，跟你联系，说我们之前有在线咨询国家，带刺就是资本实力吗，回忆好隐藏的 如果是我们对这些了解一下，我们这边现在还有这方面购买计划吗？ 
哦 嗯，不需要谢谢 
哎，爸爸什么成见是吧 
喂 
啊，你好，我这边是客厅云的 
啊但，愿关于两个，哎呦，想，问一下，你们那个废话不说什么，没事了 
嗯，那你大概19是什么样的？ 
呃，对最主要是我们的这种 所以他不是搞在安全性上吧，可能这个一个大的局域网里面，做一下视频通话呀，这些 所以说这个16背景 
而政府的是吧 二那是在哪个区呀？ 
对呀 在重庆 
但是 在上个月的20号的时候，呃，那，么先生您有没有印象中，您之前是参加过别人的视频会议啊，还是说咱们公司这块有没有主动发起过时，便会呀 
啊，不是参加会员 
这一家独家运营吗？ 
各位可天元都在运营的，对现在也有代理 
好 
哎呀那其实在忙的哎，好再见 
喂，你好，是杨天林陶先生是吧 
嗯你好 
哦 
然后，现在干事不需要 
哎，你好，是房先生是吧 
被 
哎呦，你好先生被我这里呢，是北京客天源公司呢，看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以打您电话想跟您了解一下，咱公司的具体需求 
啊，不是我，是听别人讲课 
就我带四大 对她 
嗯 
嗯 
另外687 
a tf 嗯，好的，这问题呢，我这边帮年排票让他来今年好吧 
好ok 
喂章先生 
哦 
我说，我，咱们公司近期有没有计划，要买一款买一款视频软件，帮助他办公 
呃，他表示没有 
这个饭店 
嗯，现在里面，然后像那个叫刘开汇市方面，1点吧 
啊，有那你们之前是已经有联系过吗？ 
嗯，我还有一块以后，我其实是是是是传统的系统巨神，所以我跟你们人还是有很大感受啊 
哦，那您是要故事，您是我们遗失也是这个wifi产品的代理商是吗？ 
嗯，对我们也是啊对 
哦是当 哦，是咱们公司近期有这个呃采购经 
嗯 
这话要扣这款60年软件是吗？ 
我们还想能很早也很好用我说，我们现在很少用，因为 我们从技术的很少用，我们那种可行 
嗯，咱们是已经购买了吗，还是什么？ 
嗯 澳门可就先只是弄好了，还没用过吧，好像 
两个礼拜 
如果你再跟我打吧 
哎，你好是薛先生吗？ 
啊是吧 
你好，先生，我，这里呢，是北京客天源公司，啊，我这边看到的，你上个月月底的时候有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，不用了啊，谢谢，我知道 
嗯 
啊，就是功能消暑啊，那些，然后跟我就是一个好记，可以用然后价格是含税还是不郝帅 
上面是一个大写的 四下面一个 这个这个 
其实，那些 
啊好 
你没有个三点水 
日跑的没问题，那我安排这个成都的负责人，跟你对接，当然还得您做一个详细报道吧，好吧 
嗯 哎，好的，谢谢啊 
哎还好 嗯，我这便是客厅云的就是您在昨天晚上的时候，有恋爱是想了解ys的是吗？ 
啊，对对对 
这个链接的话，就比如说，您如果下注到您的系统他 
嗯 
对对对 对这样的话，也是可以继承吧 
嗯 
呃，想了解该怎么处理呢？ 
嗯 嗯 呃，可以通过qq或者微信，把微信吧 微信的话，就是我这个电话号码 
可以 
嗯好 
哦那 
这是看着你们到这边，我先了解一下技术，然后继续打算做那这样 
同时是属，于什么行业？ 
重庆 哦 
嗯，你好，王先生是吗？ 
嗯 
啊，就是说，咱们公，司已经买了对吧，那咱们公司买的是我们这个产品吗？ 
啊是啊 
哦，就是海韵电子有限公司是吗？ 
嗯，当时我只是测试就好 我只是看 一个电脑用 按，我已经让其他同事推荐你这个产品呢 
哎，喝的好喝，我这，边是客厅云大就是刚才，你有在线咨询，没袋子对吧 
奥 
嗯 嗯，其实咱们是这样的，就是您自己就是发起人购买之后会给你们提供一个帐号，还有一个那个遏制三处的会议，好对吧 他其实他会的话呢，可以不需要有个账号，也只，需要提前安排会议给他发站间，或者，是把年固定的9月赎回好告诉他，他直接可以参与的它自己，不需要有大号。 
嗯 
对 对对对 只要您给他回好，就可以的 
oh 奥 
对 
那除了这个还有其他的费用吗？ 
嗯 或者说这几个 
因为你这个电话应该是网络电话信号，不是和好 
嗯 案发等1734 然后呢 
00446 
嗯好的 好的，那我稍后再忍一下 
对对对 
嗯，您之前是参加会议，还是说您这边有主动发起会议的需求啊 
嗯 嗯，这是我，我们那个 就是软件，哎，我们那个 及家具软件那个 供应商，它组成交的软件哎，参加会议，然后对我的链接 
其实 其实我们这个产品在制造业上吗，其实用的也挺广泛的。 
关键，我们 哦，我们公司发跟别的 客户也没有什么信上会 没有上线，他们 就让我去帮你们倒的 
上面 啊对 这，比如说那个他是暗中单接收数 
哦 
如果你要是说比八方多，那咱们就往上有二十五方。 然后还有50方、200包，就根据您的需求，选择一个单件的岗位。 我看您是穷是多少 
啊 明白明白，明白，那这个这个价格的这个表格，那个我可以在网站上查到吗？ 
呃泡，网上只有这个，把222十五方的，那您这边大概是手势，警方的账号呀 
我们 八方二十五方，目前来看，应该 应该是应该是够的。 
而江汉处 嗯 
对说是塑造，似乎没有下边的图 电子科技有限公司 
嗯，好的没问题，那我这边安排那个北京的负责人，期间，如果有问题的话，可以再来加好吧 
啊，行，我还有一个问题，就是咱们这个那个那个外币还是思科的是吧 
嗯 好了，现在忙的推荐 
嘿嘿，谢谢，再见 
好吧，就听吗，我还是说咱们国内的这个状态吧，对对对 那正好是通的时候发生的。 
最后来的话，就没有再看对对对，后来就是，但是真用他们的来着。 
是已经购买了吗？ 
嗯，对应该是买了几个账号 
没说是吧 那我就不认识的经营的好，就是你可以在这里就明白，袋子的眼神培训 
不是因为从把规模比较大，然后本来是想做那种远程备份之类的。 
这个了解的，当时我就给大伙还是我也是要好吧 
嗯，好的，好的，谢谢。 
我这边是可天元的，就是您之前有申请了，我们这个那袋子的是用 嗯，想了解一下咱们公司目前还有这个视频软件，这个需求呢？ 
哦，目前没有了 
那那行，那就回去，过，有需求会议直接在我们官网上联系我们。 
艾特好的，好的我，我真的如果需要的话，他会在良心的 
嗯 嗯 
好的 
嗯 我这边是科天云呢，就是您之前有在我们这个晚上，身体呢，外资使用呃，还有印象跟 
好 
就是什么事情，会议 哦，反正就是做教育的是吧 
网络视频会议室吗？ 
哦，之前咱们这边沟通，说是要先测试一下，然后想给咱们这边对我们这个产品测试的怎么样的呢？ 
一、每个话筒呢？ 我们测试不是说幕布，想想 
那他们是 嗯 
那个系统 
对呀，就是您这边如果用的话，只要咱们这边有需求发起天上的会议，和咱们客户那边直接进入就可以了呀 
好像没 嗯，主要是他那边 
你想聊 
就是 就是这个要比他那个要好，那是由于他们会议室里面没有电脑。 有一个 
啊好 好的，那我了解了，那就这样，如果后期咱们这边有需要的话，可以再跟我们沟通好吧 
嗯 好没问题，嗯 
那就是有做成这个事情的，这个姿势吗，因为我看你们现有商品的试用，所以当时公司有这个，这个需求呢，就是平常开会呀，然后或者培训之类的 
对对对有，但是的话呢，是这个 有其他的那个 
好 
有这个东西没有的这个 
按，那我今天是科天云，您现在方便接电话吗？ 
什么云 
嗯，好，咱们公司这边没有近期没有这个计划，对吧 
嗯 嗯，对的，精心没有需要使用这个，这是但是看一下这种情况 
喂，你知道 
喂 喂你好 
那您知道，咱们公司啊，您知道咱们公司哪位同事，他是那个主动发起会议的吗，我就会跟他沟通，然后可以及时的解决它的使用过程中遇到的各种问题。 
不是 嗯，那我还真不知道，就是最终就哪个同事弄好了，也不清楚，就给了一个那个会议好大家就都进去了。 
喂 哎，你好你好，今天是科天云的，就是像你有注册了我们这个事情的软件，他代课 嗯，叫做线下，咱们是公司在用呢 
哎，你是哪里的，是哪里呢，下载 
客厅与接待的订单呢？ 
啊，你们几大，金刚没说 
我们绝对客片研发，10%瓶软件。 
什么软件？ 
我打开用 哦，没事呢 
对对对 啊 
是朋友的公司吗？ 
但他说什么东西，我听不清楚 
那我说是您朋友的公司，注册的吗？ 
喂 
奥 
应该不是 
行行行那个新朋友的联系 
嗯好好 再见啊，因为我不太清楚 
嗯，你好让您试试吧 
啊，你好，你是谁？ 
嗯，那请问你是躺了公司这边有近期有主动发些会议的需求吗？ 
哦，没有我们主要是用于参加会议，天 
那为什么你讲公司批量，也不是怎么用的吗？ 
嗯 出来不s吗？ 
啊，对对对 
哦，公司偶尔会用的，要bs的话，应该是公司的那种会议视频，会呀，什么的，我可能坐车的 
恶口天人就是那个思科持平电话簿，1 
是是什么，你听？听 
嗯，那您这件事有这方面的需求吗？ 
嗯 
qq两旁 怎么会呢？ 
对 结合 
哦，您是哪个单位的呀？ 
嗯 湖北省 相约沉默 
呃，我这便是我今天是科天云的，就是您之前有申请，咱们把它指的是用请了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
现在没有了啊，最近啊 
嗯，您说什么？ 
啊，我已经参加过了 
哎，你好，我这边只负责韵达就是刚才没有在线咨询过的，格外再次对吧 视频电话会议 
这是什么鱼？ 
可均匀 
好 啊，科技科技运输啊，就好像对这个事 
嗯，可以支持咱，那这样吧，就是呃，我看您在上海可以安排上海的负责人跟您对接，稍后的话，他就他会给您一个具体的方案，报价好吧 
那可以可以 
呃那个加你是哪加大对呀 
呃，今天前，网络 
今天天 
对 
奥 哦，是咱们公司这边有主动化解灰的需求，所以您这面才考察国产烤串考察我们这个产品的是吧 
嗯 
啊，公司内部，那您现在清楚，咱们公司内部如果说同时在线的话，大概要多少方，同时在线吗？ 
就几个人 
奥啊，那王女士是不是这个挑选这个软件，就是是您在负责是吗？ 
对了 
哦，好的那行，我这边看到您注册的公司名称是四川见之善医疗科技有限公司，这个公司名称没有错误对吧 
嗯 
哎你好 
喂 
奥那，您当时注册是要参加会议吗？ 
没有没有 
那么哪五种，咱们公司这边有考虑使用这个视频会议软件吗，因为的确这个产品呢，可以有效的提高，咱们的工作效率 
嗯 你说那没空来看 
啊，这一集办公，而不需要没有这个卖力，没有分公司那些什么 
行 没有没要，就一个先死 
哦，那这个是舒先生，是不是也你您的您负责，咱们公司就是选择软件这方面的，或者说是考察软件，对这方面的工作吗？ 
哦 怎么说呢，我好我也 您说你有什么事儿吧，你要问我啊 
呃，您说怎么购买，是我们是按照您后期需要的，这个账号数，以及您同时需要多少方在线，这些综合去给您报销其价格到，而且我这边呢是售，前部门如果说要报详细的价格需要我们销售人员去给您报价格 那你能跟我说一下，咱们这边具体需要多少方，同时在线参加会议吗？ 
但是 百度，我说 但是，但是你可以，我们可以告诉我，价格呀，你现在你 没有价格 我也没法去判断我们要不要采购你的 各产品 
要不这样吧，要不这样嘛，猪先生讹音为我这面是寿险的部门，你要真说使用过程中，这是功能啊，或者什么这方面有什么问题呢，我可以帮您解决价格这块儿我可以让我们的销售给您对接，然后让她给您报一个价格。 然后，咱们这块可以做一个参考好吧 
2 将和 可以啊，那 想，我们现在没有什么主动的去想购买的需求倒是 就是我们只是说想休息下年后我们的那个 那个那个那个那个那个也是朋友介绍的 要知道，现在先用一下 
嗯 
但是，但是现在 要说他主动的这么 一个说说，说是要买了这么一个 12完成我们 公司没有跟我说 
嗯，我们这个产品的这个试用期间呢，以前是30天的时间，但是我们这次回来呢，公司这方面说这几天要调整可能就是到半个月。 
要发 
请问各位这样一会儿，我给你发个邮件，然后会有我的这个联系方式因，为这个是座机，你要是说打这个座机找我，可能很难打进来。 
2 哦，像好好先生 
喂 
21爱 
结果是吧 我这边是可以人的，而是这样的，当然是民在昨天的时候，有留言，是想了解外带48 
对我刚刚有了颜。 
就是一个账号，就相当于一个会议室，可以容纳8个终端。 
大了点。 嗯 
嗯，好的，没问题，那我让他下午联系你。 
为 
好嘞，您先忙一下好纠结。 
好谢谢。 
有的要不先这样吧，因为我们在哪个区域呢，都有不同的负责人，我去别让夫人跟您说一下吧，它会给你一个相应的治疗方案及报价。 
他拉着。 
那是海口哪家公司？ 
所以，汇通集团。 
汇通集团是吗？ 
对 
嗯，同时，通过的坑。 
嗯 
好的，没人写，那我这边半年平台上让他联系你，好吧。 
良好的。 
为 我坚持科学与嗯，就看你们 
A团 
你好，你好是不相信是吧，我这边是天云的，就是咱们之前就在周末的时候，事情了，咱们可以娱乐的是用咱们公司目前是有这个发起视频会议的需求吗？ 
以后 我们已经在预热了。 
那说明我这边提前给您做一个简单的测试，教你如何操作吗？ 
我就是想问一下那个固定电话，能不能拨进来。 
正常来说的话，就是咱们您注册之后进入到咱们这个产品来洁面，它有一个会议详情里面呢，就会有一个可以主动呼吸来的号码。 
嗯 
再然后呢？咱们的其他的同事呢，用手用电话呼入的话就可以直接拨打那个号码，然后按照操作一步一步操作进来就可以的。 
对对对手机号码我已经吃过了，没有问题，但是这个固定电话，我试了一下不行。 
嗯然后这样先生，然后放了电话之后呢，我会给您的这个注册的QQ邮箱里发一个关于我们这个产品以及公司的接受，然后呢，您先提醒我们产品有什么问题，您可以随时跟我联系，里面灰我的联系方式好吧 
嗯 嗯 嗯 好的 
传说 
可能会跟他电话会一下吧。 
那都是目前有些发起视频会议的市场吗？ 手机 
都暂时还没有。 
你好像我这里呢，是北京客天元公司看到您昨天中午的时候呢，有注册我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 影响 
我们好了。 嗯，希望的话，就是我方的，然后如果说你需要更多方的话，我这边需要联系咱们，咱们是属于江苏那边的事吧，可以联系江苏那边的，负责人去给您几个电话，感觉一下。 
对 对 
难道是老用户了是吧 
所以，我只要说 对我现在只要有个东西给公司内部的人，居然他们教他们怎么用，然后给他们演示说，这个东西可以用在哪些场景，比如培训、开会。 我这学校有这么一个东西。 
嗯 行可以会，那就马上的话，我再给您回个电话，要不下午大概两点多，我再给你回电话。 
两天嗯。 
不 好 那您说买那个呼叫中心这个呼叫中心，它既可以打电话，也可以录音。 
就是要忠心，就是那种软件是吗？ 
您就应该是属于部队呼叫中心的一个需求吧。 
对对对。 
也就已经定了剪刀产品了，是吗？ 
对 
嗯 
嗯这件事，然后的话要用到wifi，然后就。 申请账号。 
嗯 但是因为申请账号的话，可以主动发起这个会议，然后向咱们面试或者内部的培训都可以通过这个视频来沟通。 
嗯，是的，是的是吧。 
是想了解咱们公司目前有这个采购的印象吗？ 
哟，我爸爸电话没有因为我是 我是 对面试的。 
被面试的时候 
所以的话，是 对对然后我去上班的这公司已经在使用您的产品吗？ 
明白明白。 
嗯 
你好，是陶先生吗？ 
而且要说。 
那咱们现在就是有选择相应的产品嘛，还有这方面的这个计划吗？ 
暂时还没有。 
但是不考虑了是吗？ 
嗯对对。 
那咱们公司这边只数的有这个主动化解危机的需求吗？ 
而没有。 
那倒是的，是的，我是蹭一下红绿南看着是可以的。 
嗯，可以咱们姐 
好的，那我了解了。 
然后这个软件是说。 这个转折是说咱们如果就是加入会议的话，是免费的，但咱们如果要发起会议的话，指向收费的是这样吗？ 
他们如果像我们上面这种就是价格，按年付的咱们公司今年可能会接受吗？ 
明天分化，大概价格是多少呢？ 
对是这样的。 
那现在如果呼吸有序的话，再联系你了，因为目前这个到底是怎么样？我还不太确定。 
可以我这边了解了您这样，您先体验着，然后这个代码稍后给您的邮箱里发一个我的这个方式还有什么公司以及产品的一些材料，然后你要是说使用过程中或者是后期有什么问题，随时都可以打我电话跟我联系好吧。 
你想想 嗯，只要可以。 先可以 然后后来好了。 
嗯，好的再见。 
小爱咆哮。 
嗯，那时候呢，因为我看您在北京稍后会安排北京的负责人跟您对接，想到这里下面最边怎么冲锋的 
要不情况。 
看来，是因为您是参加会议房还是您这边事发技术发球回放。 
嗯 所以 我是财大的发起方，他们用这个。 
那咱们公司，你您这边公司有这个学校吗？ 
嗯 到现在那个嗓子不太舒服，不太适合做书画。 嗯？为什么放的时候改过来的好吧 
他这个是没有你有客户端直接 
就好像不断。 那这个只能外面是吧 
对对 如果各位觉得下载一个快捷方式了。 
有 
嗯，对我们是思科在中国的运营主要运营，然后 我，我是想了解一下咱们是登录这个账号了，然后深入你的账号，在咱们这个网页上登录账号，了，然后发起会议之后，会其实您不在活动中是吗？ 
对，然后就我就对着。 
那您现在就是还是没有发行回忆成功是吗？ 
我们为什成功对？ 
多买号对吧，比如说你，你现在比如说您现在购买了一个组成的，那就是这个主持人好，能够去发起会议，那如果说在你发社会的。 
嗯 嗯 
对对不说，咱们这边有这个采购印象的话，这可以明显咱们这边找负责人，而且肯定作为特事包括您这边如果遇到使用不了的问题，都可以让他把你解决一下。 
比你们说有什么事用的吗？我反正是用的话，我自己上去就行了，然后你们是不是策略的话，招行，把这一个月免费来的吧。 
嗯 嗯对这个档次的账号是试用期是一个月。 
对其实我是一个账号，也就是30天吧。 哪的 
我今天是云呢，就是看到您今天上午申请咱们可与外壳的是要在了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？连成功。 
好，我们 就是有时候会有的会用一下。 
啊，小姐一下，因为我看人接连县级市医院吗？ 
对 
嗯，分享的是吧 
这种人也能会在第二在演唱会的。 第二种可能就是你这种教学培训呢 
对对对，这个都很强 
你不知道市里会议差不多 
你好，是陈先生是吧，你看我这便是客厅了，可天云的就要看您昨天有申请的，怎么可见雨刮臂的试用想了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的踢球呢 
啊有 啊，目前是有造假，先用着让我看好不好听，因为我这边也在那边。 
对对对，就你让它有一个这个账号的话，评论一下，申请的咱们这个使用的账号，然后你再发结婚视频会议的同时，如果有同事，他不方便视频 行，当然或者没有这设备的话，他也都可以通过电话的形式，加入到体制。 
哦，这样啊，反正我就撕下来，那个我看好不好用 
你好，是太祖吗？ 
你好，这个。 
嗯 
而中国可以稍微等一下吗？ 
你好王健什么您好，我这边是棵天云的年轻人，要注册怎么使用想了解一下您这边是 现在有这个发起视频会议的需求什么？ 
我 我就是工地上用了那剧痛，然后 
这都什么优惠？然后昨天有个打电话，然后了解不全，有时间会的需求呢？ 
我看到了我现在有点事情，我倒是病理是吧，你发了一个。 有件事，我就想，我有看到。 
有 看到了什么？ 
对 你是有发育过是吧对，然后我到底跳，我现在没时间出去，这个。 
你好 你好，我们是坑人的就，咱们这边是申请篇，原来也是用的吗？ 
法官 而什么样科科学学去吧 
可以对W E的X就是一个视频会议软件咱们这边是身体了，这个社会软件的使用的吗？ 
对 嗯，对有什么事吗？ 
当他 
我不知道他也没有弄跑。 
您好，我真的是坑可天云嗯，就是您这边呢，昨天有生气了，咱们可天娱公司使用就是机会的一个软件，而且了解一下，咱们公司目前是有这个视频会的需求吗？ 
对 
嗯 
是总共要走东。 
就是每次开会议的话，就是分公司的这些加入进来，大概有多少方 就得到人，需要加入的这个婚姻里边来。 
温中恶友，有些人总要把一个总公司，那就 20多个人吧。 
明白，那您这个需求的话怎么办？其实完全可以满足的，嗯然后，嗯，你这边如果说需要购买的话呢我觉得可以安排咱们广东这边的负责人的负责人可以给你吃个电话给您沟通一下，然后可以根据您这边的使用需求，就给您做一套方案。 对他报价出来。 
不你是哪里的，我就忘记，因为我 
嗯 
我不知道有哪一些的呢？ 
嗯，我这边是千元的，就是X W E B X。 就是咱们这个产品的话是嗯你说。 谢谢老师。 
我不听我不听我们一起，因为我是看过很多的，看到很多都是我忘记了。 
嗯做邮箱申请注册的。 嗯，你这样吧，我加您的微信吧，然后我把我们公司的官网地址给他，发过去了，然后你看一下可能您不太记得你是哪个？ 
嗯 你 我为嘛你教我，你跟我说吧，因为我也忘记，那是哪哪一些产品 
嗯，那您现在现在的需求就是主要是分分公司开会的吗还有其他需求吗？ 
你能怎么进行那里你产品那有什么功能？ 
但是 那什么？ 
他说 
嗯对 
那几道 因为眼睛没在一起，那最好。 
嗯咱们去的是科技人员的，咱们嗯这个产品吗？ 
对对对。 不是 
早饭 
你看看单位。 
你好像是我这里呢，是北京科技公司是做这个ys视频会软件的，不然的话呢，就是想了解一下，咱们公司对面就是对于视频会议这一块有需求吗？ 
嗯，没有谢谢。 
嗯，有什么这个社会的话可以咱们我如果说有这个培训，然后或者面试或者公司内部跟其他员工的沟通。 
但我们已经有这个系统。 
有这些东西了。 
对对 
为 你好，你真是您好，我这边是天云道嗯，我们今天怎么做这个视频？会议的想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求呢？ 
真贵 
这个天气，就像那您今天上午说了，咱们饿本来是要想了解想学习是有这个。 定位的需求好吗？ 
你是什么什么什么提供什么帮助 
对对 
然后然后那个电话会议，然后我今天上午那个脚趾要参加就行了，所以就没有再 
嗯 
其实就是进一步的作用。 
对对对 
嗯，根据分钟的话，怎么去，这是参加会议的每个人都要收回来，还是我们统一付费呢 
对对对，比如说我加了你这回呢，我打这个 
是啊，那这个分钟壮怎么消费的呢，多少钱呢，只说标准是什么呀 
你年轻的是，在开会吗，因为我听到你那边好像声音很重。 
那是不是不是对人哦？ 用他，那我想问一下，你这mp像就只能有三方打进来，是不是啊 
然后我可以把这个这个活动的内容，然后发到您的邮箱 
2 先拆的我先我先问一下啊 
哦，没几个这样 
相信，呃，碰太凤凰的时候，拍下的快 
反正你好，我是从现实吧。 你好，我随便是天然的，就是有看您今天上午，注册咱们扣电源的，但是用想了解下，您现在咱们公司有这个视频会的需求，什么？ 
项目公司和脾性应该往上的。 嗯 说是培训，就是橡皮屑。 
数据是，公司分配的具体是怎么找到的，我也不清楚。 嗯 
我们这一块具体需求证明，目前还没有。 
别 
为 
电话里说，我们这里呢，是北京科研公司是做这个外子视频会议软件的，好像了解一下，咱们公司这边就是对于视频会议软件有需求吗？ 
那是没有。 
你好，这个我们这里呢，是那个北京科研公司是做这个外子视频会议软件的，像了解一下咱们公司这边近期有做视频会议的需求吗？ 
嗯 而且都没有谢谢。 
喂你好是王先生吗？ 
对您是 
嗯，好的谢谢您。 
嗯，好的谢谢姐姐 
嗯，也好，但是带给战士吗？ 
哪位 
然后我这边看到咱们的这个测试账号呢，已经过期了然后想了解一下，咱们这边就是这段时间也来测试我们的产品感觉怎么样呢？ 
嗯 可以去。 
嗯 
我家有电脑吗？不好意思？ 
你好 
所以你现在有 
那 好嘞再见。 
大的 
对 那您这面是那您这面昨天是参加会的，也不是您这边不是主动发起会议方式吗？因为只有主动发泄会的话，才需要购买账号，你要是说，只是参加会的话呢，是不需要购买帐号的，你就直接参加会议就可以了，而是您就是能疯，如果您参加会议，您在后都不用注册。 
对对我只能参加会议吧。 嗯 对对对。 就注册了一个账号吗？ 
其实，这便是在这个电脑端登录的那那个发泄会帮他会选分享给您一个链接，然后您在PC端直接点击链接就可以进入到会议当中。 你没有留电话吗？ 
郁闷，我好像不是那么操作的。 
然后我今天可以跟他沟通。 
就是这个不好意思，我这个我这个不能不能不能跟你说。 
我这里呢，是北京科研公司看到您见面昨天下午3点钟的时候呢，有体验外半死视频会议软件所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
有文件，包括， 我就是给先测试下就好用。 
咱们见面您这边是想要大概是多少，同时在线呢？ 您看到的是，我们官网上的价格对吧 
对我们看的是一个招。 
嗯，那，好的，那就等一会后，然后，咱们有机会再联系好吧。 
行好好再见。 
我们可以 来，你好。 
对 
嗯，行有问题可以直接打电话咨询就行，旁边好再见。 
好。好好。 好的谢谢好的。 哼 
是因为邀请，如果说您这边属于参加会议的话，不叫做账号，然后直接加入它给你发的邀请链接里面就行或者她给你会员号直接加入就行注册账号是这边先发机会就需要注册账号。 
嗯这 是 导航道知道了谢谢。 
嗯好，嗯好好那当然好。 
好谢谢。 
好那打扰了。 
嗯 
你真是个天然的，我看你昨天下午深潜咱们还是用咱们公司目前有8级士兵会议的记者吗？ 嗯对对。 嗯，估计是有心事、有经这个得，开会什么开车视频会 
对 对 
那您这边已经测试过了吗？就是有，大概有多少防守参加了会议的。 
我昨天没有钱，然后今天想下午用一下了。 
嗯，他这个是根据您需要参加会议的方式来收费的，如果说您今天看痂会有八方9分或者25方，我根据这个分数来收费的。 
我们说，这怎么说呢？ 
嗯 
嗯，有别的事儿，因为她们国外提供我一个那个一个链接，我进去，所以说那个想象，一个试用版，然后后来我通过别的方式，我搞定了，所以说我这边就没有主动发现识别会的这个需求源都是，他们那个发起的。 
来，你好是王先生是吧。 您好，我这边试的看你现在 
按照台湾一位。 
嗯 
客厅营养。 
是的，因为您注册的时候，他要向您的邮箱里发送您的这个登陆的账号的密码。 
这样怪不得我们真正去。 
对对 对你那个提交邮箱之后呢，它会自动把这个信息呢发到您的邮箱里，您是没有收到这条信息吗？ 
我说的是吧。 
行那您可以稍后看一下试一下，然后您见面体验，如果有什么问题这样我稍微给你发一个邮件，里面会有我的联系方式，然后你要是有什么问题的话呢咱们可以随时沟通好吧。 
都 好好谢谢。 
喂你好，我昨天去的，然后有看到您这边申请了咱们肯定赢了，但谁是用小姐？咱们那边是有发展社会的需求吗？ 
你好 还没试用呢，因为这个这几天在忙着公司正好有对这块有一个。 就是一个共享演唱培训这块，然后这两天还没用，还没测定。 
目前，咱们这边有一个一个笑话八方的话，是一年，是59001年，如果说您这个人数较多的话，就超过8个人或者也其他人数的话，这边需要跟您联系一下，咱们海南这边的负责人去给您报一个价格，会根据您今天的使用方式来像这个价格的。 
那为什么明白那这样？因为这个这几天还没有开始几集正式测试使用的，因为，使用效果以后，我看根据公司的一个情况而定吧，好吧。 
我今天是浮云，就是看你申请注册了我们这个视频会议软件的优势用。 嗯，咱们的事，目前有发起时间，会在需求不 
不是攻击所用的那个东西，所以我就去考。 
明白，参加湖南分公司，目前没有这个会的是什么就可以通过这个做培训或者内部开会。 
这个我不太清楚。 是 
你好，是邻居是吗？ 
嗯，是的请问您是 
为 你好，我这边是可科学员呢，现在看人家生产能够看见你在大学是用咱们公司是有发展社会的需求吗？ 
昨天那个参展的内力是吧 
嗯你 对对您是昨天注册了一个QQ邮箱1103667351这个能，收到是吧。 
对 就像午夜。 所以说到了。 
嗯 嗯 
然后就是你这边那个思维方式是怎么样的呢？ 
会不会？ 
是这样的。 
明白 
能够买的话，最好最终购买的话，肯定是要从珠海那边走，在可能。 
嗯1065嗯。 
嗯 1065 
是这样的。 
美女就是随便吃一些。 
就是剩下后期没有这个采购的需求的呢？ 
嗯，暂时没有。 
喂你好，赵先生是吧 
按照 嗯 
嗯，好的后期有什么问题可以再跟我们打电话好吧 
嗯 嗯好。谢谢。 
喂你好，是你好。 
你好 
妈妈 
嗯，我现在不方便嗯 
嗯然后我今天看到，咱们这个测试帐号呢，这两天刚刚过期，所以想了解一下，咱们这一个月对于我们这个产品测试的怎么样呢？ 为 
嗯，行没想到那种因为现在国产的比较多。 
谁您好，我这边试的，然后看到您这边上周申请咱们科技园和吃用咱们这边室友发起社会的需求吗？ 
这样 嗯 我本来是原先有一个账号的，然后我也忘了然后我就想自己通过自己的手机试试看看，但是我现在工资，他说，他没有账号的，所以我有可能不需要了。 
你好，我今天是云呢，有看您 
对 
等好了哪个学校的话就可以打个电话来咨询。 
嗯 
是吗 
我不管，这是 
你好，是我先生吧。 那您好，我是莆田人，更年期是看到您在早上有留言的，是想了解大概是什么。 
那纽扣的留言吧。 
意思是说，您帮我们做推广还是说您需要和我们才能做。 
我们把我们把你去吧。 
嗯，对他会来接发给她，她点开也开之后会有个蔬菜的名字，这样的话，它加入回来，家人会议之后，你能那分期购，他是谁？然后邮箱什么的可以选填对。 
好多没问题的问题。 
那您这边就是参加会议的吗？ 
有没有搞错？ 
本证是对正式账号对更正是绕没有什么区别，是一样的产品。 
不会说疑心是什么东西什么样的 
因为我们这个产品，它后台有一个优先的一个设置，就是说，当年网络环境不是特别好的情况下，它会自动的把您的这个视频的分辨率调低，然后就是保证咱们通化的流畅。 你能明白我什么意思吧 
不会不会说变成卡内，我以为是因为看他们，我以为是。 忘记那个设置了那个风，这次还是有摄像头的，所，以跑那么快，因为一般以为这种如果 
对 这个的确跟这个的确能网络有关系，因为我之前，我这边呢，就是也有视野也就是在跟其他客户在测试在测试的时候有出现过这种情况，他看我的这个视频效果呢，是特别高清的，但是我看他的视频效果呢，就是比较模糊。 
硬件问题 
那这样就是我之前几年的邮箱发了一个邮件，然后有我的电话，一会儿，我给您的电话就是发个短信，然后我给她发个短信，如果说咱们公司这边负责人的话，你把我的电话给了他然后可以直接联系我，然后如果说有这个测试的需求的话，可以说。 
但是帮忙好不 不 条件好，才有精神好好的 
对 
什么东西我没听懂。 
嗯对对就是您说昨天有身体的时候，咱们这边的公司是目前有发起视频会议的需求吗？ 对 
嗯，这就你的我问问领导。 
我 那您昨天做测试测试嘛，还是还是要加入会议呢？ 
而测试。 
就是这家的好几个老师宿舍，咱们这个产品了。 
嗯 
你好，我觉得是天源的者，做这个视频会软件有看到您这边月初的时候，申请呢，咱们可以把大的使用是咱们公司目前有发展机会的学校吗？ 
你好 什么叫没听到 
那年都是注册是要测试嘛，还是了解 
真是有一个参加一个我没有讲究。 当初去。 说了一点儿。 
是这样，这个如果说您这边是参加会议的话，不需要注册这个账号的直接加入它，给您发的点开，他给你发的，他会链接下午，会议就行。 
嗯 反正我后来还。 
然后 那行吧，那好的打扰了。 
我没参加视频会议嗯 
您好，理论上我这里呢，是北京和天元公司，我看到您见面就是今天早上9点半呢，有注册和歪把子视频会议软件所以想了解一下您这边具体的实物需求是怎样的 
没什么，就是工时这边有的时候有人会出去，然后的话，罢工，然后有些交流对然后就像使用一下。 
那行那这样吧，你先生稍候挂了电话呢，我给您的这个QQ邮箱里发一个邮件，里面呢，会有我们公司以及产品基本的信息，还有我的联系方式，然后您这边有什么问题可以随时跟我沟通好吧 
嗯 好好 
你好，我这边是呢，就看到您昨天下午申请的客厅以外，使用咱们解决是需要发起会议还是要参加会议呢？ 
再说一遍。 
我今天是做视频会议软件的，就连昨天下午就申请了这个wifi的使用，就视频会流失用。 
我们对 
您这个是需要发起会议还是参加会议的。 
对 偶尔用一会儿。 我是说，这个软件偶尔用一次。 
会 对你跟我说，购买的账号说，小玉穷人的话，那肯定是超过了他就加入不进去了。 
要买这种软件好，大多少钱，有点儿。 
打个 算老，我是那个刚刚跟您做视频会议的那个科研公司的我刚才看了一下您那我刚才看了一下，您就是在微信上给我发这个平台，基本需求，我跟您大概说一下，因为我感觉您可能对这个东西不是特别了解，我跟您说一下，您实际上需要的是一个什么样的东西，它的这个是一个平台系统然后这种呢就类似于像是那种教育局的那种网站，然后可以进去报名，你还需要交费，然后人家后台还没有档案管理的，这些东西。 
你好 嗯对 嗯，这是不可能。 
对您需要的是一个这样的需要一个是这样的一个产品，对吧。 
对对 
嗯 你要是说，只 
就是这个现在你正在光视频视频直播。 是吧 
嗯，对我得先给您把这个说清楚一些，对我怕那个咱们刚才就是沟通的，会有一些就有出入嗯那个虽然我们我们公司这边销售概念沟通了吗？ 
那真的。 好 可 嗯哼 还没有嘞。 
还没有是吧，行没事那个到时候您可以嗯，那如果要是说，总是这样，如果要是说咱们就是即使开发了这么一个系统，也没有办法说把这个在线培训上课的这个东西，跟这个系统集合在一起，那咱们，这边会考虑就是两面分别去弄吗？ 
我大 我觉得可以两面用。 那车，我觉得就是用210个的平台，也是一个视频。 
嗯，我再好好那打扰了好在待她再见。 
嗯拜拜 
嗯 
他是必须得专用设备，还是北都可以。 
嗯，都可以这个看你选择对不对看你的选择。 
都可以的。 通用一些就可以。 
特别的爽。 
嗯 
你好，是吴婷律师？是吗？ 
那位 
要不是我这里呢，是北京科研公司而您之前就是您在5月7号的时候有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件不知道您还有没有印象了 
要 然后呢，我在那弄给你喝。 
它没有规定，现在也没有用这个视频来开会了，什么？ 那现在公司 
讲了那么小时 
你好爱情无限是吧 
您好 
嗯 对 在线培训的吧，可以的那大概一次会费的话会有多少人参与呢？ 
对 嗯，因为我们肯定是连锁一个帐号的话。 
感觉，嗯，是嗯。 
就是一个。 三四百万吧，现在现在有三四百人。 
你好，我觉得是天云的，就是你有看到您昨天下午申请咱们科学以外的事，要想了解一下，咱们公司目前有帮你的小马。 
嗯 是我们领导让我看一下，他才回，我也不清楚情况，我就直接分了我不清楚这么。 
那我也就出了一个是吧，呵您的。 
我只能做一下，让我结果号码。 其他情况的话。 
喂你好。 
为 
真是没有。 
对 
ol是吧 是攻击类有么，咱们会觉得凯歌的需求吗？ 
什么？我这边有点吵 
你刚刚呼电话进来了是吧 
老是呼叫你那里，我我刚刚9点20分的时候接到一个电话，是北京那边打来的，然后当时刚刚在上课，我就下课就回过去了。 
我这那应该是忽悠过来，转过来的，那我给您看一下什么人打的电话。 
好 
你好，是熊先生是吧。 
对 
那这样吧，我稍后给您的邮箱发与我们产品的介绍，然后里面有我的联系方式，你要是说，这边的体验过程中有什么问题呢，可以随时给我打电话，然后咱们电话沟通好吧。 
你们是怎么通过邮箱来获得手机号的？ 
嗯行那到时都是后期有什么问题的话，然后咱们在随时沟通好吧。 
也 好好谢谢。 
对对对。 那 
那你们现在说，如果说是在人数限制类不收显得如果说这些跳舞的，知道的。 
嗯在人世现在一类的话，就是可以申请30天的使用您的账号以前注册30天的一个是用。 
对 就是说，如果说后面六安人说话什么什么的 
嗯好了好嘞，那我给您发个邮件过去，你那里看一下。 
嗯，好。好 
那您认识参加会议是吗？就是不是说主动地发起会议。 
所以不用。 参加婚礼。 
对，然后以后你要说参加会议的话，直接跳转就可以了，好吧。 
好的谢谢。 
爱好 
明明发的。 黄银行 
我给她发一个这个。 好像是咱们公司的邮箱。 
您给我发 对对您给我发一个邮件过她的资料过来。 
对 
相当于是一个协议吧。 
其实，他这个就是 
如果有机会的话，这么多，咱那会是直接面对终端还是说可以有这种合作方式。 
好的，那我给您发过去嗯爱她就好好的呆嗯 
行 嗯 嗯好 嗯 
嗯，是咱们公司内部的这个会吗？还是说咱们跟客户之间的交流 
不客户。 
做设计的。 
嗯 
考的那大概我了解了，然后我稍后会让我们销售同事跟您去沟通后期您使用中有什么问题，您都可以去让他帮您解决好吧。 
嗯，好的。 
那后期，如果说咱们这边要采购这个视频软件的话，申请这边，的负责吗？ 
嗯对 
那这样需要我这边联系广州这边的同事去给您推介一下么，给您就是家上下的产品。 
现在还不用因为当时济南那边，你们这边都有那个公司的电话，还有销售了。 
办公室在接到这边看见公司写的广州10天又创高。 
对对 对我们大家出来这边，我们是全国各地都有办事处。 
那你如果是穷，跟你有半处的话，以后可以通过这个视频的方式跟他们沟通，可能会比他们要出差过来，更方便一点。 
对对 
你好，我是可怜的，我跟他联系说，我们之前有在线咨询国外才有意思吧。 您今天之前是有在线咨询过那个四个视频电话会议。 
对 
嗯，想了解一下，咱们公司他有这方面的空白计划吗？ 
目前没有目前我们主要是还是客户发过来的，我们发现飞机很少。 这款没有。 
我也是我这里呢，是北京科源公司，我看到您见面昨天下午两点半的时候呢，有注册体验过ys的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
但是，为了吃蕉了，是 
然后看到您今天上午有注册体验，我们公司这个ys3Y L四视频会议软件产品想了解一下，咱们这面具体需求是怎样的呢？ 
对对 这个要不这样的，这个你们之前有一个对接了我的同事，然后我同事已经跟这个正在追击了。 
他没有。 你下面注册的是烽火。 烽火通信。 烽火特别是当工资吗？ 为她听见吗？ 
所以爱你好爱对，是的，是的。 
行没事，只要有同事跟咱们联系就可以。 
好好好了好了这些法。 
然后我就点了是北京科研公司，我看到您昨天下午有注册体验国外袋子视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
对 不好意思，我那个用错了我们公司有帐号的，然后我现在都用那个公司账号上了没关系了。 
嗯 是这个就视频的流畅度吗？ 这样吧。 
对对对。 
那不用是吧，那咱们公司就是有效跟这个硬件去打通吗，但是没有就是主要是软件的，这个视频就行是吧，那这个完全没有问题，你这样就需要我们这边联系厦门这边的同事，我看这边是福建、厦门的什么下面 
对 暂时没有。 但是 
这个同事去去年今年8年结束测试一下吗？ 
嗯 暂时不需要我们先自己看看。 
在学校。 
嗯，您是您是科。 
那您这边是多少参加会议的还是咱们公司有发起这个会议的需求。 
大家会。 暂时等待时间。 
这主要是参加会议，但事实就是这样，你参加会议的话，不需要去注册账号，然后直接就跟您说的，告诉人家，就是别人家进去就行了。 
对对 对对对。对 对对对对在这个空里面有一个。 就是成习惯，然后我们这边装一个1.8的插件就可以了。 
你让你 嗯，但咱们公司目前没有发现会议的需求吗？可以通过视频的方式可以那个培训开会根就是不在这边的同事以及的同事可以通过视频的方式，这样的话就不用就不用这个出差费了，就不会舍得出差，被我。 
明白你的意思主要是那个你们收费标准怎么样肯定要收费的吗？ 
你好孩子认识吧，你好，我这边是个天元的，都是机会软件的，就看到您18号申请了咱们可以大概食用，而是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 也有的就是 
嗯，那咱们公司这边就是发行会议的话，笑这个连接硬件的这个设备吗？还是主要是用软件去发起会议就行了。 
出手传统的那种时间会一样。 
你好成员上我这里呢，是北京各电影公司，我今天看到您今天上午9点半的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求。 
不用学的。 
好的，就等于说你现在已经和那个组成联系了是吧嗯，先想到我 
对对对对因为她是他服的药，这一块儿，我们特别联系。 
那女士您昨天体验想要体验我们的产品是咱们实际使用嘛，还是咱们这边有长期的计划。 
那我嘴是想想注册，然后就跳失败，然后我现在就去打用其他的软件的，所以就不需要了谢谢。 
肯定好多人说这句话。 
是洪女士，是吧 
不是不是我们就是这边的话，就是开始学会的次数太少了，可能达到了你们那边的要求也。 
就是 就是用的次数太少，然后也就没有这方面的考虑了是吧。 为 
那是咱们公司里面需要主动地发起会议，所以才来测试我们产品是吗？ 
嗯，对我们公司那个一个一个交流，所以他们就让我们用最想注册的。 
那咱们公司现在也没有说，不需要主动发起会议什么，只要参加就可以了。 
嗯，不是 
想了解一下，就是咱们公司这边是否有长期使用我们这个产品的计划呢所以才来考察我们产品了。 
不对，有的有的。 
那我能了解一下您这边具体的使用需求是怎样么，然后我看看我们这个产品跟咱们公司的这个要求是否相匹配。 
你们现在费用怎么说去了 
我们这个后期的费用的话呢，是需要看您这面具体是需要多少个账号，然后同时多少方在线有没有这个硬件设备的需求，就是这个费用是需要考量年，很多情况给您最后一个准确的报价的。 
这样子的时候，就说生可以申请。 
嗯，你是说，只够买一个账号，但是同时，在线有很多方式，这意思吗？ 
嗯哼 
也可以这样地话，也是可以的那您现在大概是会有多少房在线上呢？ 
三十四五个八的。 
嗯加QQ吗？ 
嗯，是的。 
然后我就嗯，然后我看咱们这个试用账号呢？在前几天刚刚过期了，所以想了解一下，咱们这段时间是用了一个月，想问一下，试用的这个感觉怎么样呢？ 
为 说实话，没什么特别的用，然后 感觉在线的这个事情，会议方式可能不太符合我们的实际的需求。 
嗯 您是感觉就是视频播起来，怎么样是视频效果不好吗？还是怎样？ 
对吃视频效果不好，那个抱歉，我有个电话，我先接一下。 那个一会儿，大概里边好吗？ 
你好，是高女士是吧 
事情明显为。 
要考虑是我这里呢，是北京科源公司，我今天看到您昨天下午在5点钟的时候呢，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
这是公司就是要求我们下的软件。 
嗯，是不是咱们昨天是这个参加会议么，好像说是初次体验我们的产品呢？ 
昨天没有非得以后可能会用到这个。 
嗯，好的谢谢。 
嗯好嗯，拜拜 
反正印象。 
对 哟 
那个是这样的，这是 我之前的话，是在你们这边申请过一个就是账号是用就一个信用证号码，然后的话就是当时的话就最后就没有用，然后最近的还没到可能有考虑，说是可能要就是希望可能要采购，就是你们这个YY这样一个系统，所以说。 
嗯 嗯 嗯 
081 
081等于稍等一下，我查一下。 
对浙江 
嗯 嗯 那我这边有个电话没有查到，但是您这边当时填的就是这个号码，是的。 
但对33 嗯对 
深圳 
嗯那说一下。 
你好，我这边是科学。 现在能听到吗？ 
咱们是有出差的，同事嘛就会有工资，这楼 
嗯，我们一般用那个TV那个。 
那个他也是一种视频的软件。 
我们一般不用那个视频，就直接就是说。 仍然存到四位就可以了。 
嗯，是公司那边要发起过一个什么，还是您是要参加会议去。 
我参加完了，是那个W E的那个。 
记得吧，然后说，让我感谢您广东那天先生，您这段时间有就是在体验我们这个产品吗？ 
这个 我还没来得及弄，因为回来就一堆事儿。 
那个系换成了还是说因为其他的社会原因？其他号也不行好那这样吧，如果您这边护士好，如果有这方面的购买计划，应该说，这21台 
嗯 对对对。对对。 明天 嗯 好的对吧。 好吧 
然后用统计有经络，包括然后又接近拿着进入，然后直接通过电脑的形式就接过她的电话，然后有接触是这种吗？ 
不过 
咱们这边的呼叫中心都大概能打，今年需求笑谁能捡到这个东西的同事，给您对接上吗？ 
你这个是怎么收费的？ 
嗯，这个意思，我就开始负责的是视频会议这个具体的话要咱们就不叫中心的同事才给您才能报价。 
对 那那暂时不用的，我这边也先不考虑呼啸中相处，即便做这些事情，在这个时候其实那个 
行好嘞，那有问题也可以可以打电话联系我好拜拜 
我最好。 
哼 
明显的看出了。 
非常是很卡？是吗？ 
对对 
是直接打开。 
上看到你们平台上去了。 
怎么是有其他也是有选择其他的产品了吗？还是怎样呢？ 
虽然我发现。 其他也没有我们直接去当的。 
对 
有什么比这好的东西，我也不知道。 
嗯，正常，网络就行。 
那我组会上是不是要有买硬件设备吧 
那我今天安排嘉兴的负责人跟您对，接一下吧，让他肯定。 想起别人介绍一下。 
可以可以可以可以。 好 
咱们一起属于什么好处 
好的 我们是属于五金工具的方面的。 
嗯科研与就做事情会软件您昨天注册了我们这个是用。 
那是什么？ 是这样的那个，我昨天是我公司要开会后然后呢，我想在电脑上下一个后来好像我们还下起来。 
咱们公司已经买过，那就是参加公司内部的会议什么 
对对对对对。 
是您，是您的客户，这边，需要是吧。 
对 
那可以，那就像马稍后，我给您注册一个账号，然后稍微发点您1812125367的QQ邮箱可以嘛 
嗯，所以那个叫QQ也行。 
那可以就是感到您时间方便的时候，然后咱俩再约个时间，您看可以嘛 
可以要不明天下午。 
嗯，因为看见注册的账号，咱们注册帐号之后呢，你就登陆账号才能官网，因为现在注册的是试用账号就在咱们官网登录就行了大了之后就直接点那个发型灰他不需要下载客户端。 
对的 我知道我点进去了，你说这纸好难，上手就完全不会用。 
对 喂你好彭勇涛先生，是吗？ 
对 
那我们先让您对面就是注册体验我们的产品是咱们公司这边后续有要长期使用的计划吗？还是说你只是临时的是看一下呢？ 
我临时来看 
原来是骗嗯，因为是这样刚刚我听您说是要给咱们的，这个几百个经销商需开会对吧，但是您现在注册体验的是我们这个是用长好，那我们这种试用账号目前呢？就是只能满足就是五方，同时在线，您是说人数太多的话，可能不能同时进入到会议当中来，你。 
那个 对 
都说，后期购买的正式版本的账号的话，才可以根据您这边的需求，给您定制这个合适的方式。 
嗯 嗯 他们能我们能按好按吗？ 你吃了这么？ 
按次付费我们现在这个产品正常，都是按年来购买的，就是还真没有安置抚慰道那这样吧先生。 
这样，我们 
我看咱们这是福田汽车？是吗？ 
嗯 
嗯，那您跟我说，您这边的具体需求，首先是几百人，几百方同时在现场参加会议，然后呢？您这面是一给他们做培训。 
有语音的有娱乐活动。 
嗯然后刚刚您说的这几个点呢但是我们功能是可以满足的，然后我让我们的销售，可以去跟您沟通，然后您可以跟他再具体的协商一下价格，这方面这方面的问题好吧。 
嗯，好的。 
就是包括因为她们公司内部的沟通什么的，因为我们就是在汽车行业已成交的客户，也比较多，上上宝马自达什么？这些就是都有用都有在用我们的产品。 
我们在用ok3.5的套件。 
那可能是昨天我们有系统升级的一种你好可能注册的时间包括，在系统升级，他们就注册没有成功嗯咱们公司平常的这个需求大概是什么样的？ 
嗯 嗯 嗯 我们这个方面的使用需求是很大的。 
嗯然后这样我给您的邮箱发一份，咱们这个产品的介绍资料，一些使用手册，然后你可以先看一下，如果有问题的话可以联系我嗯。 
好的 好的 行 好的嗯 
是这样接的话，那个路人甲，您需要通过网上这边，他可以打开的。 或者是民间的转换一下格式。 
就是要从电脑那边接那个网站应该就可以链接是吧。 
对 嗯，那十二个人的。 
嗯，那应该那应该是播放器的问题嗯 
嗯对那方便，问一下，您后续的需求是怎么样的呢？ 
我们是这样的，就是说，我们再有7个办事处，有三个航空两分公司。 
我好像有些 
装的时候没有问题。 
嗯，这个肯定是没有问题的嗯这样吧，说说，我看您是在那个上海，我们是上海哪单位的呢？ 
放的是 ok 上海创建于大海演唱优雅，这样漂着的创 
优雅的牙痛，到创世吧。 
对创电子零件。 
那您好。 嗯好我这边是天云的，就是咱们这边今天上午注册的父亲应该伴随的是，用试想一下，咱们公司是不是有实惠的需求？对吗？ 
我说，搞错了，我问准备弄你睡觉的这个时候搞错了，就说错了。 
嗯，我就去过那您现在是需要用什么样的软件呢？ 
嗯 不是我觉得就是想像一下那种好，就用国家队的淡淡笑意的三国龙，然后当时认识了你们两个室友之间都有什么 
你好了，我这里呢，是北京客运公司，我这边看到您昨天下午1点半的时候呢，有注册过的视频？会议软件产品，所以想了解一下您这面的具体使用需求是怎样的 
2 我们主要高校和国外客户供的。 国际电话会议。 然后呢，它有一个共享视频，然后今天就这样了，用我两点约了另外一个客户。 电话会议 让六好吧。 
你好，我今天是天人的，就是看见上午身前，咱们肯定有个单词，是用咱们这边是有发现里面汇率的需求是吗？ 
嗯 有 对的对的。 
对他用的是咱们公司的这个那您不参加会议的话，必须要注册账号，直接加入它给你发的链接就行。 
嗯 
嗯，你好，我是江江先生？是吗？ 
嗯 
那江上是咱们公司是成为考察我们的产品呢，还是说。 已经购买了我们产品呢？ 
怎么没有把他曾经该是在用了 我也不知道我不清楚我第一回用。 
就是那现在禁止近亲的话，你也是在考察这类产品是吗？ 
嗯，是因为自己也不太了解这个东西。 
那女士，咱们居然说咱们的客户有主动要求咱们去陪着他们去做现场视频这块，那咱们公司这边后期有考虑说去使用先生视频，然后来协助咱们跟客户交流吗？ 
哟 
然后我今天是天元道，就看你昨天申请咱们客厅有个大的使用本事，您这边公司需要发起视频会议吗？ 
我们 
嗯 嗯 
跟我想象的社会发展。 
嗯，那我先给您的邮箱发个资料吧，然后我买一点再给你去个电话，怎么可以那个真的就是一个好好的大。 
对 嗯，好的很。 好的 
我们这边可。 
软件公司 
W E X哪个？ 
我，我太太不在是吧。 
好像 没事，到时候有问题可以直接打电话联系我们。 
嗯 嗯好。谢谢您谢谢。 
于是很。 对 嗯，是您，这面共，享PPT，然后会有很大的杂音，是共享PPT的杂音，就是只有在共享PPT的时候才会产生杂音，还是说就是其他的时候也会。 
对 对 对资本 做分享去的时候，偶然打开多方通话的话，比如说三方通话，我这边就开始有反应了，延迟各方面的牙齿。 但是，如果把这个给关闭了屏蔽掉语音。 就会流畅了。 
嗯 
我发现这篇脸上之后就是用我电脑本身是无法进行这个云中画，我必须要再拿一个手，持设备，然后再拨入这个会议方法在数据报进去玩之后，还可以。 
就是 那个可怜。 
我同事的账号都需要去连法国的哪个服务区的 
嗯 
那这种物质应该后续可能我们来聚会和 对 
可以可以可以我。我我也听明白你的意思了，现在公司可能是在考察这类产品，但是后期到底是一个怎样的采购方式？现在还不确定对吧。 
对 对对对。 对 是的，我们现在只是在一个市区的。 
我这边事呵天元就做设计会软件的，就连昨天下午有注册，咱们客厅与八大的优势用。 
为 这个，我们之后再说吧，好吧，我现在开会。 
那您都没有看一下我们的产品，您怎么就觉得我们这个产品就比不过您现在所了解的哪个产品呢？ 
嗯，对我们是有个用人形，然后看着你高家那，边也不高。 
嗯 
那个目前三个会议室是属于 嗯，就像直播，我发一个微信就可以直接点击，就能继续开始过吗？中外有组织要有一堆什么VIP甚至可能要命嘛那他们就不能直接在微信上面简洁，所以当时我挺想看一下我这次也没有类似，要是不平台这种可以很方便。 
嗯，那里先生既然说咱们这边有这方面的需求呢？那我就让我们同事让他给您申请一个这个直播的账号，给您试一下吧，既然咱们这边也是的确在考察这类产品，而且您呢，也之前有在用，我们公司的这个外资产品所以说，应该是对于我们公司的品牌，也就服务应该都是比较。 
听 嗯 嗯 嗯 对 
您可以您可以再试一下，我们这个直播产品看看能不能满足您这边的这个要求，如果不行的话呢，咱们就是对比其它产品也也是没有问题。 
可以可以可以。 实际上号那个理解，你们也是产品的事，我告诉我，回头我去找我的那个对着那个销售经理。 因为我们应用外资也进来了。 
之前跟您这边联系的事吗？ 
不是现在世界是送的纪念。 
对如果要是说你后面要是说测试什么的话，还是得跟我们的销售联系。 
他是在 跟销售，这算 
为 嗯好我这边事呢？咱们这边嗯昨天5月22和注册的，所以我们使用您这边是有发起社会的需求对吗？ 
我今天已经看完了，是对方要钱，我然后我也会下降，然后我就注册了一点。 
A您好先生。 我这里是那个北京科源公司呢，就是之前不是有试用过我们公司的这个ys视频会议软件嘛，也赶紧沟通管，你还记得吧。 
好象那个什么那个开网络会议的事吧江晖的。 
那我再让他再给您做一个报价吗？杨先生。 
对好 
这些视频会也。 2点 
就就是那个。 
那先生既然咱们的客户有要求说，咱们去先生跟他们今年市民会议或者是电话会的这种方式那咱们公司这边就是没有考虑，说咱们公司这边自己购置一款，这样的产品，然后方便以后，咱们客户之间的沟通吗？ 
但是没有生，我以前用过咱们说的等，会系统。 
好的，那就是因为我刚刚在网上也查了一下，咱们这个互动卖公司这个互动派公司下面应该是有很多的，这个业务支点对吧。 
嗯 
A好的谢谢您。 
嗯，拜拜嗯 
嗯，你现在用的是哪个软件？ 
而且 用的是全时 
021 
021 
好了那些忙着再见。 
嗯好。谢谢。 
其实我知道了好嘞。 
嗯 然后这个挂号吗，就是我们未来几年这个领导，这个号码，然后一年360，其实，嗯就就是这么多的费用，然后剩下的就是每个坐席他260，然后每个坐席含1000分钟的外部通话，时长如果，5个地区的话。 
好吧 嗯 不用了，你跟我打电话，你就用心回复一下就可以了，好吧。 
嗯，好好嗯，然后就行，那现在就用心给您打的，所以说通话质量稳定性，你也能感受到。 
喂你好，请问是刘先生吗？ 
对你可能那样。 
嗯 是嗯张先生是就是咱们公司这个产品就是你的负责是吗？ 
对 
A您好先生，我这里呢，是北京客天源公司看到您今天上午11点半的时候，有注册体验了外班此事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，什么软件？ 
您是我们经销商是吗？ 
开始，我这个年龄的形态可能就是网上的网站，有个希。希。 
嗯那年轻的时候，测试也想的这种机会肯定开一下这个兄弟账号，然后你自己可以试一下。 
可以的，可以没有多长时间。 
我开始用的话是一个月的试用期。 
否则一开始说。 
嗯，那咱们这里就是开户开什么会议的次数这么少吗？就一个月还不到一次吗？ 
你总是开大会的时候，再和你们跨区域。 
实际上就是我们这个软件的话，如果你有硬件设备，就你的会议室又有硬件设备的话，可以跟您的硬件设备打通比如说你有这个显示器有大家显示器或者有卖就可以连接上，但如果说没有的话，你需要这些设备的话，没工作经验可以给您去配备这些设备就是硬件设备，是打通的。 对是这样子的嗯 
嗯，那我知道了。 那我知道了。 
这个试用期最长是一个月。 
看 那你觉得一个月呢，还是不要进去了，我觉得你还是不要让客户试好了一个月，有的时候一个别人就是这些，你真正嗯，这个。 或者直白点真的要买这种采购，这样的设备的，但肯定是要有老板，在这些大的比较会才能接着出来呢，你这个都给个400分4到2，那这个就是宁夏的营销。 不会 
嗯，对我的意思。 嗯，我觉得咱们这个最强的时候，就是一个月，然后才可以给你开一下。 
你觉得一个月有点短谁？ 
嗯，能听到是吧。 
为 
2 说，您这边是要发起回击的，对吗？ 
对我们需要一个股市一个就是会议视频会议。 
那是咱们公司现在正在使用的产品不能满足咱们这边的需求嘛所以您这边想要再考察一下新的产品。 
目前已也不是吧，我是因为 弄，我想多了解一下其他的地方看到一些各方面很像的比较比较擅长理科可能给他完善一些改进一些东西。 
你好嗯，我觉得是天云的做视频会议软件的就前两天我们公司给他发了一个就是邮件介绍，就觉得咱们产品，然后有看到您这边是咱们公司目前有发起社会的需求吗？ 
人家吃了你这个时刻，好多人接受的。 
对对 
我就只是试一下。 其实世界上本身也有外卖。 
嗯，这个是做的还是咱们国内的，就是坑人的，这个呢？ 
呵，他是跟国外。 我亲爱的。 
您贵姓怎么称呼您 
我先和 
我看视频有为您确认一下行那一会，你开通来完成了为了发个邮件吧或者给他个短信。 
好的亲。 
嗯好，嗯，好的，那先不打扰了再见。 
嗯，反正。 
是那咱们这面看咱们是这个月初注册的，马上咱们这个体验账号呢也要过期了，那咱们这段时间是用得怎么样呢？ 
嗯 
A，当你好，我是线条，可以客厅云 
你，好，你好嗯。 
那就是了解了咱们科研人员还要这个哪些供应商 
嗯 这个不能告诉您， 
嗯 
嗯，对吧，就是看领导的话，听众向每一个对嗯 
就是在外面，其实。 
在线聊天嗯 
端木，咱们这个系统可以再现出。 
不匀衡都没有的话，你不可能写在我们的公司，他又不可能是专辑的，客服人员1000多万，专门接打电话，所以说，他可能就是一些尖岗。 他不可能经常去做公安专门去跟人聊天去8 
你没事，没事，那您这边有需要再联系我，嗯好拜拜 
利好了，这样嗯 
客厅的使用就是会软件。 我昨天下午又申请的，您是要参加会见还是要发球会这样。 
我忘了申请过来，我有个 
对 你好，就是王嘉尔是吧，您好，我这边是客厅科研员的就做视频会议软件的，就咱们在月初的时候做了咱们大概是一个是用想了，解一下您这边是有发起视频会议的需求吗？ 
对你好。 不用了谢谢。 
二、那咱们当时注册市场了解还是参加会议呢？ 
这个暂时不用了。 当时的收入急需转，因为这边小白上节发挥，但是后面其实同室友那个有你们的那个相关的，这个账号什么的，我就不用了。 
为 
那怎么？ 
发展会好那年，现在已经测试过了吗？没有 
没有没时间，虽然一直想找人手里最大的就是可以玩。 
可 那个有需要购买才能使用。 
购买18号的，他就不考虑了，我要走进一个平台。 
那您这边大概是公司内部是使用吗？大概多少方参加会议呢？ 
多少饭又一定会有效果的吗？ 
购买最低的是帮巴方的，就是你八个终端设备加进来一年是59001年一个消耗，然后这一年的话，你下一个将会是发展发展估计的次数是没有限制的。 
当 
每天大概在听。 
嗯 
嗯，我说。 
你这个是哪个软件，是实创和？ 
2 
你这个具体是怎么操作的？你能够讲解一下吧。 
这就是这样的，咱们这个袋子是这种纯软件公有云的模式了，你如果要平常开会呢，直接用您的手机或者电脑就可以直接开会，如果要是说想坐车会市的形式，咱们也可以跟这个应该终端做打通，都可以两个一起使用的。 
就是第二杯，还有视频会议。 
是他是根据您的那个中的力量，还有就是如果你要想做成会议的形式，如果需要一些硬件搭配的话，这个价格不一样呢？ 
你这个收费怎么收的也发表了。 
或是黄山是吧。 
对对对。 
嗯，行，那你注册完之后呢，有一个月的试用，可以试用一下，有问题随时再联系我们，好吧 
控制，谢谢啊 
嗯，那张会的话可以不需要做客，就是他给予了，一些参会的，只要下次可以不用调的好吧 
好的，谢谢啊 
华邦 
你让他打这些话，联系我吧，现在就能打是吗？ 
66185 
6185 
嗯 啊，您刚才您是之前已经有人本来是美国了，是吗？ 
对啊 
你好，哎，你好，请问我的是那ok大 
喂 
哦，就是你想了解这个工单系统是吧是吧，自己嗯，可以的呃，您这边是哪个单位的呢？ 
哦对 你就当我是普通大卫吧，我先 现在先讲了解一下每个人公章的借款，大概是怎么样，一个情况 
嗨，你好嗨，你好，像这便是那个小数吗？ 
哎呀，对你是 
嗯，哪两个队呀 
翰莘 
都是做这种知道了，是吧，因为你嗯，当时留的这个是额骨话，您看您方便留个手机吗？ 
啊对 嗯，这段是你打固话，就可以了，因为基本上都在电脑旁边的。 
你这叫手术是吧？ 哦，好的好的没问题，就我们护士不满也是在这个小是吧 
啊对 
你好，你好，我是个新人的 
要不怎么？ 哎，你好，是这样子的，我想了解一下那个我们想看那个 慢慢吃掉网络，会讲是要多国参加的我，我们这边想了解一下购买靠你，这软件的话需要多少钱预算 
对对对 
内内的那个是我哦。 你稍等一下，我问一下他吧，是吧 
非常 其实 
哎 
美好 哎，你好，请问是刚下游是吧 
啊你说 
那是我 
以前来讲，好的，谢谢 
嗯，我是那个课件云呢呃，跟你联系是看到我们在上周有内阁在线留言呢，是想了解大概 
那个 嗯，我能解的那个视频会议是吧 
良美姐，让你左右上课，也会有我的多看这个二十三几个，比如说150人怎么了，在线互动还把 
嗯再说 
大家联系好他。 嗯，因为我们护士，比如都是有计划购买，加多个试试吧 
嗯 
这就是我们等于说这边有购买计划再做出事是吧 啊，您是哪个单位的呢？ 
一个公司 
哦，您是哪个地区的呢？ 
天魔谷 
哦，那及时参加会议的话，可以不需要注册的，他会给您提供一个那个他会拦截，还有9位数的一个灰好，就直接参与就行，不需要单独的另外注册。 
嗯，呐笑死了，是吧 
是的，不需要注册的 
哦，那就写 
哎，好了呢，这边不打年了，在忙姐姐 
那直接走 
鄂州注册过一个思科视频电话会议的一个试用账号 对对对 
啊你，你是哪呢？ 
哎，你好，我觉得是毛衫电子贸易吧 
面纱 
呃，就是大概在22号、11点的时候 
冒用，我连科技又是什么都不知道 
呃呃，就是当时年参加了一个会议，就是会议结束之后，有注册 是吧 
注册了吗？ 
晚上好 哎，你好，我是黄先生是吧 
哪里 
爱情要来那几天不打脸吧，今天忙只见 看 
但看看 
但7号请问是王先生是吧 
喂 对 
啊，你好，我这边是个天云，那呃，王山，大连十年在22号的时候，有注册了一个wifi的身份，对吧 
什么 
呃，咱们公司现在有这个视频会议的方面的计划吗？ 
哎，对对对对 
去年购买过的是什么？ 还是说有这方面 
四、跟购买各式 
峨眉有这方面的需求是吧 
对呀 
16 奥 
那么，大家忙 可以多打吗？ 
嗯，就这样，我这边稍后会安排那个广州的销售，跟你联系啊，然后他会具体的报名开展，能否这边事件进行手术的这个功能，好的好的那我们这边后续要吃有什么不清楚的家具是跟咱们联系就不打扰你了 
嗯，好好，心里 啊 嗯，我还还有一个点，我就是想问一下，你这费用是怎么样子 
哦，对对对，想了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做错事呢 
嗯那下 
哦，是北京的什么呢？ 
啊 
你就后续购买，也是在北京是吧哦，好的好的，那我这边会选还是在北京，双手避免说，然后就说有购买计划，或者说需要测试的话，在平时跟咱们对接头像 
对 所以思想 
可天元就是做视频会议的 
啊 
嗯，那您在昨天参加会的时候，有注册了一个yx的费用，对吧 
没有啊，我是我们，我们有一个会呀，我必须要禁止在要用这个贡献 
嗯 看哦呃，那这样呢，我看之前是那个本身的一个年，联系到您这边，有她联系方式吧。 
有 
是吗，那他您是参加这里公司的会议吗？ 
对啊自己公司的呀 
那是这样的话，也参会的是吗？ 
行不行 对 
那确实是这样啊，如果你要说耳舱会使用，可以不知道租客，他会给您一个这个会议链接，或者是一个90位号，只限于就可以了，不需要单独的宿舍。 
喂 好谢谢 嗯，好谢谢 
你看，我这便是客店员的的答案，您是您在爱昨天上午11点多，又注册了一个过半死的使用对吧 那wifi此是用则是凭借要服裂 
啊什么 啊，是名贵的，是要对 
哦，那咱们这个有一个八方，应该就可以满足八方的话，呃，软件费用是8000个，5.9 
喂，我吃少最少自己放好 
呃，所以说这个具体的报价，需要销售给你，因为你却也是帮客户问吗，那可以让他们也来试一下 啊，想了解一下终端客户是属于什么行业，在哪个区域呢？ 
这是一个企业 
因为我们是按去 没有 
嗯 
那个之八方 
奥也是包含软 
两的话，就需要单独过百账号 
欧洲说，你又不是说硬件不支持你们，顶多就是个软件，不能吃这个，把这个 
3个点一起，他只需要就是属蛇，也不账号就可以仓会发，是不需要有账号的。 
啊 
你是说爸爸有点对，因为我们三方在做活动，然后我觉得三方也可以满足那些需求，给您推荐了三方，你又觉得它那个服务不一样，其实服务一模一样的。 
然后就给人的感觉 差别太大 
要不 
那个有票，那意思 
和谐，它总会有一个行业吧，是不是呀？ 
啊，那个只管去就行了，你管他干 
呃，李佳年作 
我也李建 所以我不是理解呀，你是打错了吧 
嗯 啊，他其实是对的，呃，那这样吧，就是您可以在规定挂网，点击登陆，然后点忘记密码，他会给您代发一封，您可以设置一下 
啊，好好我，我到我的家 
是啊 呃，那这样吧，就是我往年那个邮箱，里面给您发一个，这个我袋子介绍，如果要是您这边有问题，或者是需要测试，可以联系我 
好 好的，好的好的 
嗯，好嘞，然后那里加，那你先忙着稍后再联系。 
哦，好，谢谢期间 
呃，那你想了解一下你的时候，就有这方面需求，想措施是吧 
这种像试试看看效果怎么样？ 
嗯 哦，就是有国外的结构是吧 
第二 
也是那家公司呢 
嗯，你现在不方便说吗？ 
对对对 
啊，因为有跟 五六个办法最多，应该是8个人 
嗯，好了，爱好者 
嗯，好好一 
喂喂 123 
23 
这视频会议的 科天云 这两个word艾斯视频会议的 哎你好 
哦，我没弄过，打错了吧 
哎，你好，请问陈建28 
啊，对对对 
好呢 
证件科技 
哎，好的没问题，跟他结婚的时候是都可以打 
嗯 嗯嗯 
嗯，您好经理，我是顾天云的了，肯定联系是肯定在昨天有注册过一个yx的一个试用账号，还有一条吧 
哇，thank 
嗯，您当时注册是咱们公司有购买计划，再多测试嘛，没有这个 
那会儿是我自己这边部门，那在测试 
哦，懂了哦，就是10元钱左右，是欧洲等于说我们如果是后续升效果好，有这方面购买计划是吧 
嗯 对 
对对对，嗯那这样吧，就是我过去欢派负责的上海销售，他会给您10度测试，然后给你提供一个具体的爆炸，您可以参考一下，如果是说咱们剩下我好需要购买的话，你直接跟他联系都想 
嗯等后续的说吧，好吧，我这边可能有点忙 
宝宝可以可以等称呼你呢 
哦，新年夜的颜色 
嗯，好啦，领导看到这里，我这边就是这颗幸运呢，我可以联系，也是看到您在昨天有坐车过一个wifi的使用账号，还勉强吧 
对 
我这边是课间人就是做那个视频电话会议 而正是有看到您在总监 
哦，对对对 
哎，最好能状态是吧 
你看 对 
哎，你好，我先生，我指的是客厅与呢，呃，跟你联系时，她凝视才有那个 而实际，我咱们拜拜坏一个释放账号是吧 而且就是这个视频电话会议 
你好，没听清 
呃，这个是我们公司有一个叫车的思维，项目是那个销售培训部，他们发起的 
嗯，这个是我们 哦，就等于说您这边主持参加会议，什么？ 
啊，你好，我是客厅群的，而是这样子的当年是您刚才有在在线咨询过这关boss对吧 
嗨 
而的视频会议 
嘿嘿 
喂 
怎么哄打出来的？ 
嗯，行员是吗？ 
你好啊 中华的华运输的那一天 
到时候，他再在对 
啊今天 
到时候会量的联系您的 
啊，今天好好 
嗯对 
嗯，我是空间云呢，呃，跟你联系是看你在上周五的时候，有注册过一个思科视频，就发会议账号，还有印象吧 
对对 
想了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在多特是吗？ 
啊，不知道哈，就像我实现自由一下，看看 
那我 嗯，就整称呼你呢 
每个人都比较好。 
嗯对呀 
呃，是那个精益文化是吧？ 
对对对 
嗯，再就是我看您这边写的是那个奥迪斯电梯是吗？ 
对对对对对 
嗯，你去参加这个会啊 
那个啊 我是参加，只是参加 
嗯 嗯 我们公司就是这样 20件事是吧 
嗯 
嗯，好的，好的没问题，那这边就不打扰您了 
嗯 哦，天天讲哈，谢谢你 
这个，呃，他们家 
应该应该讲讲这个这个部分的软体，及时，因为在台湾红有用过，儿想说在那边的话，白线是试用阶段吗，就看看这样子才会状况非常 
嗯 
这个东西呀 
这就是那个视频电话会议 
奥现在暂时没有 
嗯，因为我看您当时的需求，大概是就是三次方左右是吧 
嗯 嗯 
嗯 哦，这样吧，你方便给我留个邮箱呢，我把这个产品是要发你邮箱，你可以了解一下 
你找我啊，把我qq，你想了 
你好，这边市区经理吗？ 嗯，我是柯建云的啊呃，跟你联系10年之前有在线咨询过，怎么把代课就是四个视频电话会议好印象吧 
嗯之前有过，但是现在现在这个领导一直没吭声，所以我这边就是一直也没有相应的回扣。 
哦，推迟啦，暂时就是下午不上了 
是吧 哦，行，那这样，如果您这边可以，可以好的那就不打扰您了，嗯好那好再见 
您好啊，这件事，赵先生吧 啊，您好，我是客厅云的，呃，跟你联系是看到您在昨天晚上有留言，是想要了解咱们再打一次是吧 
嗯，知道问 嗯对 
嗯，对13552165455免贵，心里 
嗯，关心的 啊哈 
那在这个时候，我的电话那麻烦您了，或者是你听说方面，我再打给你呀 
啊，那我和这个 呃，我回头人际的 
奥 目前9 对对对 
不像有的吧 
那当时是谁跟你联系的，你还有印象吗？ 
不知道 嗯，我还真没印象了 你属性的酸奶是 
我们聊的是吧 
嗯 
嗯，咱们目前就是去九十八方的账号，是吧 
呃，那因为我们这边有人是在国外 
嗯，好的没问题，那我这样我稍后安排那个河北的负责人推荐这些，稍后的话，让他联系吧，好吧 
嗯好的 
北行好嘞，那学校那些忙着这边不打你啦，只见 
啊再见 
我要带个4w dx视频，调会议 
哦对 
啊，那想了解一下，您是内阁后期有这方面的需求，再做是什么？ 好吧 
嗯，对，有可能会用灯芯上还暂时没有用，因为我也不负责这个东西，我只是说上次工资说给了一个那个链接，然后我就上去看了一下，我以为要注册之后才能用，结果昨天下我们的回忆上面也没有用这个东西 
哦，那参加会议的话，就可以不需要注册吧，他给，您的一个会焊接，直接就可以参与哦，那您公司是已经购买的，还是说那个在试用啊 
哦 哦，我那我不知道清楚，我不太清楚 
2 可别小看 哦，好的，那我这了解了小没问题啊，那您再试一下，如果我记得联系我吗？ 
嗯 嗯 嗯好 
哦好的 
别你，你刚才说什么 
啊，我是说，你这边的昨天不是有留言，想要了解咱们这个yx48 
科天原则啊 
哦，您是广东哪个单位的呀 
干嘛，要问单位呢，我先了解一下大哥，我再给你讲吧 
121 
6688 
哦，对不起，能唱能方便告知下呢 
怎么 
我是说你们后世购买的话，也是在广东是吗？ 
我，我反正我这边应该是不会不会厂的，应该当时他广东有几个点，然后可能还长有几个点子变革 
嗯，我是柯建云的，您刚刚是有在线咨询过程800客，嗯，是这样的，因为我们是按照行业地区的画风的，呃，您这边护士的这个会议，老鼠大概在多少呢？ 
嗯，不会有太多的，因为我也是第一次用，肯定不会太 
哦，筑后续购买也是在东莞是吧 
对 
嗯 哦，因为这个他是 
那么用的呢，怎么参加会议呢？ 这个是什么样的，不是的一员 
哦，参加会议啊，参加会议是不需要注册账号的，而您这边如果是社会的话，对方会引起公一个会议，好，或者是会连接0.9那个链接，直接进入，如果是首次登录优化下载一差价就可以了 
还要下载一个插件呢，因为我在网上注册了一个东西吗？ 
接下来 喂你好 
而你好 
哎，没有马上去吧 
嗯 
视频会议 一会议，你有需求吗？ 
63万股啊 哦没有 
呃，都是这样，您这边后只负责这一块呢 
嗯，在没有说没有说这个情况啊 
一方面有好事，开拓者为股份的，我真理吧 
对对对 
哦，那，那就等于说人家便是有人负责了吗，还是说我们只是参加会议上的？ 
我们有可能会面这块所谓，已经吧，因为跟国外的那个交流越来越多的话，有可能会有这一块一块的需要，但现在他只是说他原来是在国外用的事情，那个呃就那个什么叫什么 
嗯，这就算是的，你现在是没受到这个九大嗯 
这个好 好我，我知道了 嗯，好好好 
哦，那好，我是楚天云的，呃，跟你联系是看见之前我做过一个许多视频电话会议的账号，还影响吧 
啊，什么什么，什么更好 
哦，那是这样，如果你一下子参加会议，是不需要单独注册账号的，都对方会的人情况都会好好的，就可以连接，通过会任最近，我就可以。 
哎呀好 而学习，那是这样吧，啥时候注册完了啊 
嗯 奥那就等于说，您这边去参加会议时呢？ 
对对对 
嗯 嗯叫小小小，要是这样，如果留下他会的话，是不需要单独注册账号的 
嗯，好吧，好吧 
嗯，对对对对方他会给您提供，就会好，或者是会应该接您直接点击那个归来之进入，就可以了。 
哦，好好好知道了 
嗯，好的，好的没事呢，这边就不打你了 
嗯，好谢谢 
那您好，这便是经济隆科技的伍小姐吗？ 
啊，对你哪里？ 
嗯，对对对，那如果这边后续，要是这方面有购买计划的话，你倒数职业，但是他就可以了。 
嗯好的 
呃，就是颗天元，时刻视频电话会议 我知道你想 
什么电话是 你回头 
呃，就是那个女子那个打死一个名义，注册到 
怎么 
嗯，就是可天元视频调会议 
哦 
嗯，好的，那我先了解了那后期的话，您参加会议，不需要注册的，有问题可以随时联系我们，好吧 
嗯 好像今天去学哈，嗯 
嗯，我是客厅云的呃，跟你联系是感情家，昨天有注册过一个诗歌视频大会的试用账号上吧 
哦对 
还是说您这边就是说随便看一下，你好 
而这个先看一下吧。 
哦，那，那咱们公司是有购买过这个产品的是吧 
没有我们公司本身有一套电话，夕会系统，但是我这边不是公司的一个业务，去做，所以说我用的是自己 
喂你好 
是不是 
嗯，我想了解一下您当时注册时，公司有这个购买计划，再多出是吗？ 
嗯，我自己在一个可用的方案 
就是说，您这边要购买，也是在合肥这块是吧 那怎么称呼你呢？ 
嗯，我新群 
嗯，好的，好的嗯，那这样吧，我这边护士管他这个合肥的销售，跟你联系，然后如果你有不满句话的话，你告诉说是该做的分内事，有什么可怕 对 
咱们 
喂你好 你们是那个姜经理吗？ 
可能 
或者可以让我让他后面感谢您的之前是不打扰你了 
嗯，好好吃饭 
哦，萧小型 
后面是他们由通用那边直接直接发起占用他们的账号，我只要参加就行了。 
嗯好 哦，好的好的，那这边就不打扰你了，嗯 
嗯 嗯，你的卖 
你好，我是这个叫啥过我两次电话，我就注重的是，是这边打过来了吗？ 
哦，对对对是呢，恶世这样先生，我是那个课间人，那我就跟他联系，使我们在昨天有住客过一个yx的都是用账号，就是你这个愈趋涨，那书的名义，注册过大啊，然后给您打电话是想了解一下我们当时注册时工资有这个购买计划在做测试吗？ 
对 
嗯，可以打嗯，因为你们这个月吃在弄的话，我想问一下，我是哪个地区的呢？ 
我姓周 
欧洲都先生嗯，那这样呢，就是这边，我会安排这个护士负责成都市销售给他联系，他会给到您有自己的报价方案，您可以参考一下，要是说咱们说他多好，需要购买的话呢，大学是个难点，现 
你好经理，我这边是可以听到的，咱们刚刚数在选字，是我爸爸xx48 跟他这样 
是哦对 
你好 是那个呢？ 美国连线呃，这个是这样的，就主要看主要看您这边想要实现什么样的场景吧 
那么他 选择 就是多方通话吗，多方通话，有多长，视频 
哦，大概是多少人呢？ 
没有多少人吗，没有多少个点吧，他们就是你俩三四n帮忙不超过五不超过5度 
啊，我是空间甚大了，跟你联系，是看我们之前有在线咨询过大的xx 就是7个视频电话会议，好影响吧 
嗯，有点像 
走 
总共只能8个人，用是吧 
这种场景或者是类似于这种教学的方式 
奥就是通过对于8个小时，这个多少钱 
对这个这个是官方报价 
嗯 
哎，你好，我这边是坑爹云呢，呃，就是刚才你有在线咨询我这个袋子是吧 
对 
嗯呐，大概会有几个分部财运的 
滚我的几个具体数量不清楚，可能需要就是 嗯，通话质量 
嗯，对的啊，就是多少个还不是很清楚是吧 
对 那个我们 
对那个采购也在苏州，是吗？ 
是的 
嗯 你最怎么写的呀？ 
嗯 
会议室吗？ 
对 
嗯呃，那咱们时候就有这方面需求，再多拖至是吗？ 
呃，现在在测试暂时好像还列表，是我一个同事，怕他特殊的，然后我配合他破损 
好的，呃那您那个负责的同事方面，可以把他电话留单吗？ 
那东西，顾客吧，你应该把那些帮我应该也可以对照看看 
好 哦，它也有注册和是吗？ 哦，你要是那个未来医疗是吗，没参加公司是不是来医疗这边的是吧 
对对对 对对对 
可天人就是都视频会议的，您，昨天下午4点多，有注册了一个是用 
哦哦对对对 
啊，想了解，一下，您是哪个后期有这方面是走在做错事的是吧 
取消 那是嗯 上香 
哦，可以的这个支持的，那您一般会认出带来，或者多少 所藏慧芳 
呃，人数啊，还是什么？ 
对 
嗯 是个人也可以申请公示，可以分享的对吧 
在都可以的 
那那个费用的话，能开发票吗？ 
哦，那要不这样吧，就是我安排我看您在时38 
他这个吧。 嗯 
北好了，那像那刘先生，我这边什么打脸了，你问题在这里对我们吧 
疾病83 
您好 
喂 嗯 
啊，对我们带的有分布，我们被在北京 
哦，在北京是吧？ 
嗯，可以自己采购，再被也有这个扣的推荐，您可以考虑一下 
我看到你们提供的你提供的那个一键采购罪犯，没有没有，请先去买 
嗯 
就是去公园那个呃，那个软件云平台这块，这个事情，先球员呢？ 
嗯 嗯呐，那个群的，当时有跟您对接的时候，有跟您有，跟您推荐咱们这个思科的硬件吗？ 
所以现在有推荐的理由是，诺记本 
呃那您 嗯，可以自己随便搭配呀 
那随便打开我，随便买什么，一定都可以，然后就直接上你们这个平台就行了，对吧 
嗯 嗯，行没问题，大家到时候可以直接来指挥我，可以他会给您那个对不对 
让我们的 嗯 哎对 嗯 
那，那些卖，那我这边就先打偏了 
好的，好的一般的 
艾特，你好，请问是姜先生是吧 
啊对 
嗯，您大概什么时候方便 
嗯 药物吧 
哦，那我了解了，那这样吧，这个白皮书的事，需要那个小蚊子的面积，提供吗，我这边马上推他一下，让他联系你好吧 
好的 好 好的，好的好的，谢谢你 
嗯，是这样的，就是您在上个月23号的时候，嗯，和天人 
而是 爱丽丝 哦，知道知道有印象有印象 
呃，对呃，那当时也有咨询过这个视频，规则方面的安排，这个和狱友这边对接的，也在这过年了，是吧 
嗯，是的是的是这样的，我们这边的话暂时是不用考虑到这个，你们这边的产品，我们是考虑其他的那个家，今天视频会议也就是说你就不是像是考虑吧 
你，你比如说你这个八方的话，是不是只能从实际上把个人间的就我的没发件的时候 
可以啊，第9个人的话，那你就只能使用那种电话呼叫的形式，电话呼叫的话，就就12分钟数收费就不是按那个网络接入，收费了。 
那女的把号码多少钱？ 
嗯，83的话，是五千九几年，银盛使用 
哦，这样说领导都是产业，就是对吧 
嗯 
哦，3个多，要是二百的话，说得更培养 
我呢，相对来说是这样子 
哎呀，好这真是那个张经理吗？ 啊，您好，我是柯建云的呃，肯定联系是刚刚您这块有债券资讯，国外box的就是个是个电话会议，好影响吧 
呃 啊对 
呃，是方便问一下是哪两个字呀 
姓名 嗯，敦煌的敦把民间的平台 
嗯，然后来说，那如果像这样，会是有什么不清楚的，应该说是大家自身就可以了，我们是做那个尊尼仿制的是吧 
啊对 
哦，好的好找，我里边了，那我这边会让你一句话来的 
嗯啊，谢谢啊 
这个，哎，您好，这便是广州市圆的谭律师吗？ 
欢迎 啊对 
你好，这边都是那个海贝电子吗？ 嗯经理，您好，我是 
嗯，您是哪位？ 
嗯不好 呃，发现了下是谁来负责这块的呢？ 
哇 对因为你们这边，我们这边办公室转给你的情况，就是我们从来都是被要小的，这种是支持刚刚差点的，可以 
哦 哦 呃，像小小，嗯 
基本上都是这种情况啊，然后邀请方都是欧洲空客 
嗯 那至于啊 
第一nk 
哦你说 
嗯，然后爱平 
呃h h a cmc什么？ 
对，然后点需要o m 这个是我们有权 
哦，那咱们这边像现在开会的话，都是说以什么方式，还是说已签下这个位置吗？ 
嗯，现在为主吧，其实这样的话得罪一个客户，才会有，但客户他们一般，你都有，所以我没有他们的 
哦，好的好的，先让我这边让他去华莱士一样。 
好 
所以说 哦您是 
播放数多少得多少 
喂，你好，哎，你好，我这边是客厅云大的答案，您是您在昨天晚上有注册了一个yx的适用对吧 
龙芯2 
哦，没事在家公司啊 你好 嗯，妈，我们这边那个下载好了嘛 
你这个有关系吗？ 
各位，你好，请问下下来的是吧 
那样，你好 
哦了解了，那其实参加会也不知道不错的 
啊，不需要桌子，那想想，我知道了啊 
恩好来了。 
我刚才开会，然后 
哎，你好球人留下28 
儿子 
不来，别是那个挤压的雷哥 
然后，他就他都暗中 
啊，那想了解一下您这边注销电话会议是嘛？ 
嗯 嗯，你通宵能这边信号不太好，我出去打个 就是可能睡觉的，这是 
嗯 然后呢 
呃，其实我不知道你们这边就是能不能做什么价格 
那个哥哥给他们好的没问题，那票把这个资料的人，他不会去说完后就有效时间不会有什么大啊 
对 哦然后 哦，对你发邮件给我的话，你在邮件里再给我一个联系方式，就是较方便我，我需要的话可以再找到你好吧 
2年收费，对吧，我给那这个多少钱？ 
嗯，您大概的住在这个数过有多少啊，一次慧眼 
呃，什么意思啊 
嗯，就比如说这一次会议的，大概有几个会议室，或者是说的几个人，用自己的电脑手机摊位。 
呃，这个这个房间，这个房子单位是什么意思？ 
也是他 嗯，我就是 这个点数嘛，就是说你一百个人，就是100发 
25 
呃25官网报价是810091年。 
哎，你好，请问是留一只是吧 
对 
你好，我这边是可以明白 就刚才在有在线咨询过，您，是说那个账号马上到期，市场去配置吧 
嗯 对 
卖可以的呀 这是知识的 
这会不，这就不需要另行购买了吗，你们呢，不是说那个呃视频会议它不是有一个终端，什么的 
你在 
然后，他自己介入的话，应该是没有什么问题是吧，因为我们现在呢，就是在用那个呃微信，或者是qq然后这个可能就是信号是非常差的。 
对这8个电脑或者手机 
嗯，那我们可能要几百 但是，你具体的一个数字为解不到你呀因为具体的我们，每一次差不多不一定的，有时候多的可能是几个人，少则可能是100人。 
嗯，扒，光的话换报价是5900 
我觉得911年，他是多少还是什么？ 
应言，这一年不像是使用 
五千就是一年是吧，这是在这一年里面，我们是可以无限次的使用吗？ 
报道像微博呀 
对呀，对呀，他什么时候内心购买设备呢？ 
哦，那您是那个东莞的每家公司啊 
嗯，7个，我们是一个培训机构，然后具体的话呢，你们的的信我了，如果我们恰恰好了，可能需要当面的就是洽谈一下，这样子。 
就是，您可以提前安排会议安排会议的时候会需要输入这个，呃，就拆回人的邮箱间，直接 
嗯 
一样的人，那你就可以选择，就是安排会议安排会议的时候，选择每月开启每周开启就是他每每到这个。 
嗯 嗯 2 2 
嗯 
我觉得最好是告诉他们那个 
对 
所以这个 
其实最早形式就是你那意思是说，平常的时候，可能用的会比较少，然后就有时候那个就是一年，大概用 
2 2 
此非常亮，非常大，对吧 
哎，对对对对 
嗯，说实话，我得让销售来跟你联系，让他给您报价，我今天对对 
这一行吧就行了 好好好 
嗯 
啊，那那那可以啊，那可以 
好的，那我明白了那就是也是不是可以这么理解，其实咱们公司就是近期 那又聊这个有这个购买计划，所以你们来考察的产品，对吗？ 
我们不是我们可能不会购买，因为这是客户，他是有一个客户想要远程用这个东西，我只是用一下这东西到底是怎么用 我们也只是参加会议。 
20这便是呃您 
啊你说 
好嗯好 
把狗狗向大会那个 
按照市王先生是吧？ 
啊挺好 
呃，科天云 
啊好像 是有还是？ 
喂 
嗯 
啊，跟你也是同一天 
他也是参与者。 
嗯，那您知道，咱们公司是哪位同事，他的发起会议吗？ 
那你们应该也看不到啊 
哦，好呃，怎么看过年？ 
嗯 
嗯，我这边显示您的4月29号，是晚上11点半的，是跑注册的，是一款这个视频会议，软件是您著作的吗？ 
不是吧 
他已经有又开始测试了什么，那咱们这边后期会有需要购买这个软件吗，因为咱们这个时候呢，话，是一个月的时候，问题 
嗯 嗯，到时候再说 因为我，我也会现在然后我用不大来 
你好在你试试吗？ 
干嘛 你好些 
嗯，因为您不是负责采购这一块儿，对吧 
对我不负责对啊，我只是刚好 
哎，你好林女士毛 
啊对 
上次跟您沟通的时候呢，您说咱们这边就是有主动发起护理的需求，正在考察我们的产品然后今天，想了解一下咱们这面就是对我对于我们的产品考察个怎么样的呢？ 
嗯，我现在不需要了 
嗯，什么事已经购买其他的产品了，是吗？ 
报一松 嗯，对对对对对 
哦，又是打印 
那个四川是吧？ 
啊，咱们这边其实您这是想参加会议，然后就是不小心给注册了，对吧 
嗯 因为对对对对对对 
哦 
在，在为什么到骂人的32蓄水，类似后面，他们4月下午皈依了，所以没什么了。 
哦好的 
能够后悔这些 
呃，就是视频电话会议 
啊，对在形式使用这些 
啊，是这样，因为上次跟那位同事呢，沟通的时候，他说，咱们公司这边有这个，呃，主动发起会议的需求，然后前期呢，也有的测试，我们的产品，所以今天想了解一下，咱们公司这边对于我们这个产品测试的怎么样了 
哦，就是你那边收回那个特殊权限是吧 
有烟，因为我们这个您就是注册的这个试用账号，它的有效期是一个月30天，咱们这边也是刚刚过期，所以上我这边想问一下 
好 好嘞好嘞 这样把那个我当初我是倒是有需求的话，我再 打回你这个电话可以联系到你吗，就是如果我们会 啊，需要再做进一步 
啊神 嗯 
不清晰，有马赛克 
因为马上测 
不可能是 网络不行，还是怎么样？ 啊 
哦，马上出现马赛克应该是卡住了吧，他 
对啊，你撸起来的视频 
阿香 
好 
呃，是我们是呢，有咱们这边的需求，我们产品没有满足产品的功能，没有满足长的吗？ 还是因为什么原因呢？ 
嗯，没好像 嗯，那边见过，估计还没落地板垣 
呃，你说什么 
香港那边呢，情况会 
嗯您，您知那个碧桂园公司的是吗？ 
对对对 
呃，那你同意同一个时间段的话，就您这边需要，因为是这样的哈，就是我们这边呢，主持人就是需要主动发起会的人呢，他是需要一个账号的，那您这边会议的话，咱们这个部门是需要几个人有这个权限呢 
就我觉得我们这边只要一个人就行了吧，就相当于一个部门有一个 就行了 先有一个，我觉得就ok了 
吴先生 好的，然后您是咱们碧桂园公司的，哪里的分公司啊 
就碧桂园总部的 
嗯，你也是总部这边的 好的我了解了。 像这样的话，我稍后呢，会让我们公司这个销售人员，然后跟您联系好吧，因为今天这个时间可能有一些晚可能他们这边呢，就是也马上下班了，所以可能最快也要明天赶紧联系嗯 
好好好你 但是呢，今天你也得 啊嘿嘿 
朋友，你好啊，刚才你没打电话吗，我们能引导呀 
哦，张先生是吧？ 
哦那 哦，忘了有因为我没有阻止，他可能是别人用你的手机号，是商人很重 
嗯，好的，那打扰了 
嗯，是呃，你的客户这边发起的市民，会然后您指示参加是吗？ 
嗯 
呃，那时间上呢，对于这个考察产品，这个事情，是您似得吗？ 
啊不行 
诶龙先生是吧 
对 
啊，你好，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您今天上午有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件 所以呢，跟您了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
嗯，我今天要这个那个应该视频会议 
哎，你好李先生，我这里呢，是北京客被我这里是北京可天人，公司浙江两年的3月初的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件。 
哎你们 嗯 
呃那 
那是先看一下 
那你想让咱们这边试试，我们的产品是因为咱们公司这边有主动发起会议的需求是吗，还是说您只是临时参加会议一样 
嗯，没有当时因为在看那个就忘了机会，这快马，然后了解一下你们的产品 
呃 客厅云就是做那个思科视频电话会议的 
那边 啊 
因为您之前很多最早的是购买的 
那个远程视频会议，原来像有人在负责做 
哦，行，那我这边帮你图先看一下吧，嗯，那我想问一下这个赤贫电话会议是现在谁在负责的呢？ 
嗯，坐另一个同事 
详情好的那，如果这边后续要是再有这方面购买借款人遭受再给他买是 
嗯，好的，可以 
喂 还是去 
哎你好 
在这个进去之后，去到那个个人中心里面，就在最左边，您可以看到费用里面有一个非常多的数的这个银包冠军，直接购买就可以了。 
啊好的 
对对对，就是说，他无法外呼，国外的电话。 
好谢谢 嗯 但是国外的人可以打进对吧 
嗯 r 哦，明白慢慢您这样就是如果说，呃，您这便是呢，是在是在北京还是在哪呀 
在整个 
呃 不能按月着呢，都是按年收费的吧 
也能按摩收费 
没有咱们平时用的多吗，就是拍的这个视频会议 
嗯，一年用不了几次 
评价如何其吗？ 
是啊，然后吗，不满足咱们工，咱们公司这面对视频软件的一些基本的要求，和我能跟您了解一下，咱们这边主要的使用需求是怎样的吗？ 
并和不稳定 
而是视频还是说通话语音这块 
嗯，是的是的 
哦，好的，因为上次跟您沟通呢，您说咱们这边呢，就是要先测试一下，然后您可以供跟公司这边再沟通，如果有什么问题可以随时跟我们联系好吧 
对 
你好 
哎，你好，我这里呢，是北京科技有限公司，我这边看到您昨天中午呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想问咱们这边具体的使用需求，对 
2 啊，我就注册了，先试用一下 
嗯 啊，这个事情还是不是你去负责就行，是吧 
2号 但是不是不行，我只是那个注册试用一下 
啊 哦呃，那雷先生，您知道咱们公司现在是哪位同事，去负责这方面的工作吗？ 
呃 这个的话呢，我跟你讲，应该就是我们不会，我只是我个人的一个注册，我只是填了我们公司，但是我们公司对这个是没有需求的。 
哦哦好的，那我了解了 好的，谢谢。 
嗯 
你好 你看，我这件事，科天云的嗯，就抓做这个事情，会议的 
你好 
但就是我们 
嗯，等一下，你是哪里吧 
嗯，我觉得是可能你现在有事情，我这个是用，然后向打电话联系一下你 
哦，那难道我可能点错了吧 
嗯 行，没事，那个东西有人需要，可以随时联系我们，好吧 
啊 那不好意思 嗯，好的拜拜 
嗯，可以的，那咱们后期就是如果效果好的话，公司有苦有考虑就是说的前夜野菜泡这样的这个视频会议软件是吧 
弄断 就是说，这个要做亲情哦，看一下去给的一些情况，那我们公司钱没用过 
嗯 因为如果要是电脑加入，惠说的话，不知道下载取戒指，点亮家，就可以，如果手机的话，啥事需要下载一个yy sexy就可以了 
哦，手机是需要下载一个呢，会是不需要的是吧 
嗯是的 
他不是也是他们的一个账户吗，还是对啊 命劫 
嗯 
然后你们这边的话，这个体验是就是这个费用后面，如果说需要的话，怎么收费的呀？ 
哎，你好像离我们这儿呢，是北京客兼任公司老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上个月有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件 嗯，您这边还有印象吗？ 
哦，不用了，谢谢 2 
啊只是 
大家把我我也忘了啊 
哦，也就是说是5个点5个人是在一个地方吗？ 
哦对 
哦，那这个已发会议什么呢，其实在会议室开不就可以了吗？ 还是说 
对我们是时间在那个呃，办公室里边开的，那我们办公室里边有投影仪 
嗯，那现在就缺一个软件，然后将它这两个点，今天的连接是吧 
对 
啊，可以怎么称呼年 
哦，我姓欧阳的哦 
斯贝特是吧，那个是怎么写的？ 
24 10月份的丝带科的被客户的可 
哎，你好，我这里是北京客电源公司的，请问这个我们这边展示您，上个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，那又怎么啦？ 
然后都会有，那咱们现在，咱们公司现在是还在考察这类产品吗？ 
啊，对，因为我以前有用过 
呃，您知道咱们之前有用的是什么产品呢？ 
就是那个wiki呀 
哦，上海那目前来看的话，咱们，公司这边需要大概几房呢 
什么 
哎，你好，我们真的是北一科技园公司，老是这样，就是我们的公司后台是数据呢，显示您上个月有注册的，我们公司的这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 对啊，这个视频会议软件 
嗯我发 哦，我忘记了 
啊那是之前咱们公司内部有在用，这个是吧 嗯 
啊是的 
是 
这个我不太清楚啊 
嗯，要求连 
哎，你好啊 
参加会议也是客户给咱们发的 
对 嗯对 
对啊，咱们客户的沟通，呃那那个经理，咱们公司竟然跟客户就是也有这种视频会议沟通的必要呢，咱们公司近期有要学有要购置这个视频软件的计划吗？ 
啊，很少很少，基本上我们一般的有一个没上，就因为一次 
哦，咱们的客户是是有地区限制的吗，还是说就是全国的，或者是什么疼 
没有没有，我这就去，没有他这个就是偶尔的一次，有这么一个要求，其他的也没有。 
哦哦行好的，那我了解了，然后经常有需求再跟我们联系，好吧 
啊 嗯 啊，好啊拜拜 
嗯，那随后去，大概需求是什么样的 
也就是正常商务办公用吗？ 
嗯那一般就是会人数大概会有多少呢？ 
这个五六个人吧 
北京雷欧村是吗？ 
嗯对 
oa那个楼，38森林的森 
对对对 
啊，我们的家长，我们的客户呢 
三、各种呼叫中心是吧？ 
对对对，这种外呼，然后这个 一般都是给大家外呼，这个打电话推荐我们这边的课程吗？ 
哦，可以的，那咱们是嗯行，那这单把那个您是在河南哪个区呀，我安排了负责您区域的同事联系你，让他给你做一个专业的报价方案。 
对对对 
啊，怎么从5年 
啊，夏夏夏天的下 
哦，那像您这便是那家单位呀 
哎，你好士雄经理忙 
哎，你好哪位？ 
啊，是那是他是咱们客户吗，还是说咱们公司自己内部的这个交流啊 
呃客户 
但是呢，老师刘先生吗？ 
但是 
哎，你好刘先生，我这里呢，是北京科电源公司，我这边呢，有看到您上个月有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，这种是什么东西？ 
就是在线上的几种 
哦，没关系，没有 
嗯 啊，只想就是因为我在我后台数据看到您上个月有注册我们这个yx，使用这个视频会议软件嘛，所以想跟您了解一下情况，呃，时间那么这便是 
对 因为有些什么？ 
啊 
为什么在不会用吗，你问我中国美国账号吧，你差太远了 我说是吧 
哎，你好经理 哎，你好，我们这是那个北京科电公司，老是这样，就是我们后台数据呢，显示您在3月份的时候呢，注册注册过我们这个wifi，各自视频会议软件，我不知道您这边还有没有印象了 
奥 怎么样 
啊，厂家会那我可以跟您说一下，如果是参加会的话呢，是不需要再重新去注册的，可以直接点点击那个参加会议和就就可以直接进去 
哦那 
你好，我现在是吧 
啊怎么 
哎呀好 
嗯你好 
嗯 
对我圣象立教 因为我 那个电话会系统，与我们现在用的是那个 后来看，我们那个只能三方接入吗？ 就是以其实就是一个电话机。 
啊那是 
在伤害 要需要十几个人，只要加入的话 
那 
别人推荐哈克天云 我不知道你们是一个什么样的形式，因为我不太懂 
对，然后输入您的那个 ok马上相当于会议密码回的好 
嗯 
那当他可以选择静音吗？ 就是说这个会议当中，如果您需要 比如说你只需要你讲，然后他们听就可以 把他们今天就可以了 
肚子不注意 就像做一个会议室里开会一样 这样的形式 就是那个骨骼，是这样，譬如说我们这个公司总公司的会议室。 
那就是多方通话吗？ 
因为本地的吗，也会有几个人 可能在办公室会议室 
嗯 
然后在外地出差的，我不会把他们叫回来出差的人员，就可以随时我现在要电话会议了。 遂使他们就可以接进来。 
之前，咱们普通打电话一样吗？ 
然后就是 呀 
对 
那 哦，那我原来那个设备其实是可以用的，他就是一个电话机子 是功放的，就是大家也可以听见。 
对 
大家其实不是把我原这个座机的号码是打你，能给我这个400的号码 是这样理解吗？ 
嗯 
对不对 
用网络的话，可以呀 就是我这么跟您说吧，比如说我们现在有八方的帐号，对把最少的是八方的账号，就是可以容纳8个。 
这样的房子上 
但它是有一个 
哦，所以我想到什么问什么？ 
呃当然 如果你要想换，也可以换 
话怎么换呢，如果换密码 
调电脑啥事？ 
那这些怎么概念？ 
还有呢 
我才能听懂啊 
嗯 
我不可能预先知道，我要开多少时间的呀 
因为要不然，这样吧 要不然，我让那个我们上海的这个图，是联系年代，您操作一下吧，这样 就是，您可以更直观地看一下 
可以可以 
啊，好的没问题，您是那个一时刻科技是吧 
啊，你已经查到了 
没，没问题，他也可以上班 
啊，这个要看适合不适合要要简单操作，要方便，不要搞得大家都很复杂，因为外地那么多，同事 人家一听很复杂的医药电脑要什么还要装软件 这个事情，就 操作起来就不是。 便嘛，就这么简单的辅佐方法 
所以想问一下，就是你那在，所以想跟您了解一下，就是一是之前是有发起过慧眼，还是说参加别人的会的呀 
我，我不太清楚了，可能是有谁用我的手机号注册的吧，我不太清楚事情 
啊 
啊我又 在我有 那购买意向的话，我会 我给上来了，因为我现在在开会 
诶，你好，网，你觉得开会是吗？ 
对 
喂，能听见吗？ 
哎，听见了啊 
哦 那 咱们平时工作上也 
应该不会长期要用啊，用的比较少 
啊，咱们主要是参加会议，那咱们公司这边有没有主动发协会的需求呢，因为我看你在注册在手机端注册之后呢，使用的频次还挺高的。 
1 奥都在plc到底 啊，在这两个洞还用高的楼，老儿的老老参考文艺 
呃，让那个先生，咱们公司近期是有在考虑，要购置一款这样的产品吗？ 
嗯，我，我是打工呢，我自己员工，你认为呢，可能你找错人了，当时我呢是呃公司呢，发了这个邮件 我是一位没用过这种，所以要试一下死抱着这样的一个心态，我只是个员工，你看你要不要再看一下，大家公司的问一下，准确的客户群吗？ 
那这样吧 
我，我好对我觉得这个产品，我们可以帮你们慢慢 
怎么称呼您？ 
呃 呃噗浦发银行的浦 
哦，就是一般，就是说给客户是培训什么的，应该都会有人员到现场去做是吧 呃，如果有一些小问题的话，就是，呃，你有没有咱们会不会经常通过远程的方式去给客户解决一些问题呢？ 
嗯，你没中也未到我们就没有 
呃yx wp dx，昨天下午三点钟的时候 
哦，怎么了怎么了怎么了 
美哪个钉呢？ 
嗯 宝鼎的鼎快捷的捷 
就是16号下午两点多。 
干嘛的 
娜娜想了解一下你的后期，也是有这个发起回需求，想测试什么 
没，没有没有，那我可能点错了 
呃，你好，我这里呢，是北京科电源公司，我这边有看到您的4月17号下午的时候，有注册过我们公司的这个yx的视频的视频会议软件，所以想跟您简单的了解一下咱公司的具体使用续需求 
有不平软件 
哦 哦 
我是昨天下午和穿在一个学习吧。 点进去后，就打算了呢 
呃，您当时是参加会议还是说再发起会呀 
嗯，我参加会议，大概时间过了，就没碰到成功过的人就够了，没听懂就是你 
老师，您是说 
我念培训 
啊，您是说您在线上有报相应的课程，然后人家给您培训，然后您参加了这个会议，对吧 
嗯 有了，然后进不去，有人知道兴趣，我不知道我，我刚才下载我都不是，反正没信心，要成功 
哎，你好，我这里是北京科电源公司哦，是这样我们这我这边呢，看到您再夺天下午两点半的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您确认一下，咱们公司对这款软件的具体使用需求。 
那没有那个什么，那个那个那个临时的会议，我们这儿整个 
哦，那我先生您之前注册，我们这个产品是为了发起会议啊，还是说参加会议呢 
厂家 
呃，你说什么没听清 
跟手机的配合的时候，好像手机上听不到声音 
那是可以听到声音的 
这是电脑跟手机之间通话，好像有点问题 
嗯 要不这样吧，身上您看的上次您可能是 
这东西多，可以多少人参加会议啊 
嗯 
啊，还没删掉 
喂，你好，哎，是曹先生是吗？ 然后 
你是 
好吧 
哦好的 
嗯，好的，那到时候我就让我们这个上海这面的，专门负责，这个笑，专门负责的销售，与您联系好吧。 
啊好好 
哎你好 行15家来，是吧 
你好 对对对 
那稍等一下，你就在大概需求了什么样的呢？ 
嗯，咱们早上哪个？ 
嗯 
嗯 我能进行测试，我，我现在就是测试了，现在我这个阶段一个测试了测试完以后，我看看你看你的产品，看你们产品 跟我的需求作对比，如果说符合的话，就 嗯就是 蒲就是说，嗯，符合我的需求，或者或者说是有一点，这个啊，出入的话，我可以虐啊，提出来让你们改 
对那同意是在会有这个点吗？ 
还有，就是做事不？ 可以，就是讲这点是一个还有就是多方面的，呃 就是多方登录这个也是一个。 
嗯 
这个意思，我现在主要是测试了 
然后，他是怎么写的呀，楼市那个兴隆的隆会是三家省内会是吗？ 
对对对 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排一下，稍后有问题的话，可以直接联系他，好吧 
哦，学习，请你给我，让他加微信就行了，我这边测试那这台车是其他产品 
那好了好了 
啊，好谢，谢好的 
如果说谁？ 嗯，不是杨先生，我就是想了解一下哈您您之前就是参加会议，这咱公司内部的还是咱们跟客户之间的，咱们公司这边有没有，就是呃，对市民软件这块有需求吗？ 
别人呢，别人的别人的时候，你这个软件有什么，笑，有什么功能呢？ 
哦，对对对对对那个是我们就是 
要通过当中的数目吗？ 
啊哦，那呃，那个先生，咱们公司有这个主动发起会议的需求吗？ 
为什么不需要，不行，我目前无是啊，我现在说没写 
哎，你好过年，让我这里呢，是北京科天源公司啊，这样我我这边呢，看到您之前有注册过我们公司的这个yx视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 
啊是呢 
嗯，郭先生，你手机号是您微信吗，我是，沪江君微信到时候咱们联系比较方便的人，您看可以么？ 
嗯好呀 
哎这个 
嗯 
右上角有一个登陆按钮 
嗯 我又忘记过密码的，怎么卡，忘记密码 
不用你就直接搜课件，云就可以，或者是呃呵天安远点com全篇，科天云点com 
后来没有 可军人的卡 
好的 
稍等爸爸 因为我们这边吧，一天真的是慧姐打很多电话 
哎呀，这不是这不是理由好不好 
好的，我查一下哈 这样吧，借我这块查一下，然后稍后呢，我会赶紧给你回电话 
还是说还在对比呢 因为我们这个产品，他一开始在进去，自己。 
王开心告知，其他产品了，谢谢 
喂你好 被你要让我这里是那个北京客电源公司啊，我这边看到您前几天呢，刚刚有注册我们公司这个ys的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
对 对 麦帅是 
什么意思？ 
那么暂时没有暂时没有 
哦，那你这样吧，稍后呢，我给您注册的这个邮箱里，发一个，我们产品的接受，然后后期你要是说在就是使用我们产品当中有什么问题的话，您可以随时再跟我联系好吧 
对 好好谢谢 
哎，你好，是刘阳先生吗？ 
嗯 
遏制视频会议、软件 就是在线可以和多方进行视频会议的 
啊 
还问，你们还是你们正在测试呢 
来购买呢 准备要要长这个东西 
哦哦，那刘先生这个这个事情是您负责吗？ 
那我的工资你过不知道谁不得 
银行可以吗？ 
嗯 
嗯，要不你是我这里呢，是北京科电源公司啊，我这边呢，看到您上个月有注册我们公司，这个yx的视频会议软件啊，不知道您这边还有没有印象了 
哦对 
嗯，咱们公司就是没有这方面需求是吧，因为我看见注册的时候使用的瓶子还比较多，一共呢，使用了三四次，这个样子。 
嗯 嗯，对我我都是 就是临时那个用了那么一丝 
哦，因为您是这面主动出了我们这个产品的账号吗，所以想了解一下，咱们公司这面对接，我们这个产品的具体需求 
哦，不调，因伤了啊，反而波涛一条啊 
嗯，行了好的呢 
也叫我想不起来了啊，想起了好谢谢啊 
要是冯倩女士吗？ 
是啊 
嗯，呐，咱们，公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
没有现在没有 
啊，但是没办法，没有这方面考虑是吧 
对 
啊，参加课程的话，其实可以不需要注册的，他会给您一个会议链接，或者是一个9位数的徽号，都可以直接参与，不需要单独的大注册 如果要是后期，只要发起会议的话，可以再注册 
嗯好的 好的，那谢谢 
嗯，那您看用不用这样，我能让我们这边这个咱们公司是在哪哪个区域呀，是在哪个城市啊 
那傻瓜 
呃，你好先生，我这里是北京客联运公司，呃，我这边看到您上个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
是 是有 
啊，咱们公司本身是有着这样的产品，对吧 
悠悠阿根廷呀，叫做好像是叫做这个 
嗨，你好嗨，我这里是北京柯天仁公司，我这边看到呢，您上个月有注册过我们公司这个yx视，频会议软件呃，女士，您这边还有印象吗啊，想问一下，咱们这面是为了参加会议，还是公司这边也不主动发起会议的需求呢 
2 对呀 嗯，是参加会议的 
哦，那女士，咱们公司这边又主动发起会议的需求吗？ 
嗯暂时是没有因为我们很少客户在用这个 
哦 
只是刚有一个客户，说他们在用这个，然后让我们用心。 
嗯，好的打扰了。 
好理解 
那么就只能说的，大概几个会议使然，后移动端的话，大概有多少人 
嗯 
嗯可以 
你那是什么一个现实，每个人都需要一个终端吗，那你怎么？ 
这个可以打，没有问题 
可以是吧 
嗯对 来看吧，我让这边的那个销售来跟你对接一下吧，可以给你一个方案 
嗯那你 嗯 
就是您的家 
金阳光 其云，阳光 
因此的惊世吗，律师那个雨呀 
今天的金 
嗯，什么我没听清 
竟然删除了没用呢 
嗯，那您之前就是考察我们这个产品，是为了主动发起会议吗，还是说参加别人的会一样 
我想自己更是内部有个 
对着我这些我，我要表达的意思，就是说我们在用产品的时候呢 嗯，效果都是挺好的 要不这样吧，如果您有时间，我可以，我可以，我可以邀请您呢，在线上咱们做一个测试 
卡呀，卡的厉害 
可以注册的呀，可以注册，呃，您点您是用的，是安卓还是这个苹果呀 
安卓啊，安卓 
您直接下载一个这个这个应用成a t，就可以了 
嗯，看一下 能控制孕期，我听完呀 哎，三角套利类 
嗯，您可以您可以在那个下一下，我们这个产品，然后呢，稍后咱们俩可以在直接在线上做一个测试，我们，可以给您演示一下，我们这个产品的一些功能啊，然后让你在看一下效果 
我也要注册我好麻烦了，又要账号，好像什么，哎呀，刚才麻烦的 
对的 就是做服务器的，很出名的吗？ 
哦，好像是我 我听我听我听我网上看到是呃那是可以啊，试一下空间有你等下搞好告诉我账号，我比较忙，这这一下 
嗯呐，咱公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
哦，酒吧偶尔用一下 嗯 
哦，那有可能 
你们现在这样的话，就价格很高，是吧 
2 
别人发起的会议模式，参加一下，使我们这个兄弟单位，他发起的 
哦，我这里呢是北京格林公司，我们这边显示就是你 
看 是啊 
嗯，可以的 
那个进行到底是怎么回事？ 
在吧 嗯 
啊，刚才本这个东西 
没有，有的那其实咱们是输这两种，有一种是网络会议，有一种电话会议，如果比如说你那个网络会的话，他可以分享屏幕文件。 包括视频，都是支持的，那如果要是电话会议的话，就是纯的语音沟通，就像咱们俩家打电话一样，只不过是做人的一种形式。 
哦 
然而 对对对 
哦 
嗯别说 
嗯 那，比如说这种说什么八方啊，500吧啊，说那个叔叔就说 我，比如说我是一个公司，我就购买了吧，法人购买580完事了，从其他地方 比如说邀请电话会议的时候，或者是什么呢？ 其他网络会议上，那些伤就都不交钱 对吧四的意思 
呃 但这个网络网络账号的话，是安联 他一年的是5900，这个软件的费用，如果你要是呃开垦的消化语言的话，那都是需要20分钟出带来收费多少钱，这样子 
好 奥 
因为塌方数不一样嘛，就是最需要看见这个大概的 
嗯 嗯 
许久费用 这要来赚呢 啊要不然，这样把您可以就是因为我看您在内阁沈阳吗，我们在这里哪有专门的负责人，我可以让他跟你联系一下，如果口气，你这边有需要购买，或者有问题的话题 
奥 
你看你什么时候方便 哦，那想了解一下，剩下年是那家单位呢 
嗯这样 意思是能不能影响？ 
喂 
如果有需要，我会联系他。 
哎，您好周先生，我这里呢，是北京客天人公司嗯之前呢，就是看到你有注册过，我们公司这个yy，这次吃面会软件也看到您这边一直在测试我们的产品啊，想问一下，咱们就是个性测试的，怎么样呢？ 
没有 哦，你是说哦，你是让我带的姿势吗？ 
对上次跟您沟通，您说郑萼正是咱们您拿我们的产品，大家其他产品做对比。 
对我们要股权使用作品 
爸爸吃的，然，后现在想了解一下，咱们公司这边最后是决定要选择哪家产品了呢？ 
我不知道把老板说吧，测试报告，我测试说我偷吃完了，我48个月，这个老板呢，怎么他们匹配？ 
对你要不就连手啊，我是这里是那个北京客，单元，公司就是之前的，跟您沟通过，您之前注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，你还记得吧 
嗯这个 
哦 好的，那我了解了那后期，他们公司跟他需要可以再给我打电话，好吧 
哦谢谢 
你好，我这里是那个北京客电影公司，老是这样，您之前呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吧，就之前有跟您沟通和 
嗯 嗯 对我走 那注册过 
嗯，还有这个采购计划吗，就是由主动化解会议的需求吗？ 
嗯，估计得等 嗯，主人以后了吧，因为，现在装修停了 
所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
莎莎呢 什么东西呢，我没听明白 
2 
哦，那个什么我也把he s是吧 
我们这个呃ys产品呢，实际上它是思科公司的产品，思科公司，您这边有了解过吗？ 
啊，就那个跟个 
是一个美国的公司，对他是呃那个比较大的公司，然后我们公司呢，是思科公司，在中国的子公司负责中国区，这个产品的运营 
嗯 他啊 
2 
嗯 
如果这样 
就是他那个 呃，那片你们要用这个东西，所以我们才会用的，不然我肯定不会用的啊 
嗯，没关系，因为您可以这边正常的客户沟通一下，然后呢，我就是恶名天，然后，或者后天后天放假了，明天会给您打个打个电话，跟您再具体聊一下看看咱们这边会不会有主动发起会议的需求好吧 
啊好嘞 不用啊，他他他，他弄我也不信 
喂，你好，是李先生吗？ 
嗯 
哦，就是公司这边一直也没有给你要回复。 
嗯 
那什么时候给回复您这边也不太清楚是吗？ 
嗯，对我也不太清楚 
哎呀，你好，是马先生吗？ 
2的 
啊3到4方 
因为我，我可能就是 我两点半就要教室下，跟学校练，然后等我 嗯，可是好了以后，然后再给你打电话，还是你拨过来 大概五点半吧 
倒掉5点半可言，那就这样，您先开会，然后五点半见面，我再给您回电话，然后您再审功能有什么问题可以随时问我 
嗯 啊，好的好的没问题 
嗯，我的13816025849，这个手机号对吗？ 
对对对对 
嗯，那您昨天这个 
啊，有，有需要在你们的 
哦，我们这个是收费单鞭 
哦，那暂时不需要了我，我们现在那个那个可能暂时还要统筹规划一下，暂时不需要 
嗯，那我想想让您看咱们明天约来几点，可以呢 
原来很厉害吧，好吧 
啊 
那您个人 
对 1169 
嗯 1169 
嗯好的 
我想一下你的电话 
嗯好的 
好的 
嗯 那那咱们当时是临时使用什么公司，没有采购计划的 
对对对 
喂，你好，是功勋上吧 
啊你好 
我的 嗯，也好说我这里是北京科太原公司，呃，我这边看到咱们昨天呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
我也是一个 对 这个我，我现在忙着呢，在开会好吧，对不对？ 啊，没空没空跟你们那个时候哦，太忙 
哦，我因为我看这边咱们咱们公司好多同事 
这么一个叫这个叫李自芳的 对李志芳你找一下，你只发跟问一下 
那这个我不太懂，他就是想了解一下哪个就那个系统最低的那个是多少啊，能支持 
稍等一下啊，我要看一下 
嗯，可以的时候，我知道了 
嗯好的 
嗯，那是啊拜拜 
那帮我评价一下，帮我评价一下啊 
嗯，那先生咱们公司这边就是您现在考察产品这块，咱们有定下来，想要选择哪款产品了吗？ 
嗯 回头 
从网上 
喂 
ok 
然后 
喂喂 
嗯 你我，我一会儿竖个指头，就再给我听到了啊 
嗯，您是说，沟通的时候会有杂音是吗，是不是俩，是不是咱们这个就是终端设备，就是你的比较近呢 
在在 没，没让我们异地还是比较多 
嗯，您的这个临时账号，是不是已经过期了呀 
对过去 
对 现在这样加装嗯 
反正你，你认识说你不报价是吧 
晚安，你好啊，这便是落动力的马经理忙 
所以呢，是啊 
嗯，你好，我是个坚韧的哦，跟你联系，说我们之前有在线咨询过，yx就是是个视频电话会议好印象吧 
当然有影响。 
喂，你好，是周先生吗？ 
大家好 
哎，你好，是那个 
然后，把自己去的同时接入是吧 
你，觉得什么时候？ 
呃，无关，如果给他开会 视频不要钱，流量不要钱电话的钱 
嗯，国外的话，是每个地区报价都不一样，我会让你区域的销售来询报价的。 
啊，就是说，你在我看你这个网上不说，很免费试用吗，因为我 过两天，明天后天就有个 呃，电话会议，我使用的时候能没有电话吗？ 这个电话视频什么都没了吗？ 
嗯，可以的，那你在您可以但是这个单位呀 
嗯，佛是什么？ 
然后正方形的正式法订正电子 喂好的，没问题，那我这边帮你安排少，让他来写给你报价，好吧 
嗯，好谢谢你。 
嗯，想好那打扰了 
好 啊不对 
哎，你好像是身边认识吧，呃，我这边是普天云的都支持你，有申请了我们这个特别有名的几个大个子，是用 
喂你好 
啊，咱们这边这个呃，要采购这个视频会议软件的话，您是主要用于哪里呢？ 十一脉结沟通，还 
没错 我们这边都用去开辟，就是单位有别的单位的 不是吗，这大概已经拿到他们说道，嗯，这种 
嗯 嗯呐，咱们学校现在就是比如说培训是什么，有用的，这个视频呢？ 
嗯 嗯，学校里可能是他有一套呢，看远程开会的那种食品系统 
今天就怎么样了 
学生给这样上课，只要是，磕下这种远程出道 
当然，这种笔记理解程度可以 
嗯 
杨老师在吗？ 
嗯呐呗 
五年级，两个养老是吧 
你打错了 
客厅里面就是您刚才有在线咨询过 
啊，你好啊 
呃，您是想了解wifi，还是什么？ 
啊，不是今天呢，我们这边是有一个临时的那种，类似于电话会议系统的一个啊 
买 
追求 
嗯，那您这边是只需要单纯的电话会议，还是说呃电话回一个视频会议，启用啊 
嗯 啊单纯的电话会议 
呃，这只三成电话会议是吧，可以的，那您可以去那个百年的这个电话呃，你因为我，我已经留电话了吗，然后怎么称呼您呢，我让您去的这个相同得跟你联系给他 
就传统的电话会议 对对对 嗯 
所以你肯定要回忆的话，您也用手机就可以了。 都是用手机，只不过您在用的是主持人的听吗，然后他用的是参会者的起码啊 
不是你仓位了，她的手，她对方要不要什么安装什么东西呀 
因为它那个400电话，他是为了参会，他不会显示地区的呀 
啊，不会想一算，就是我，那你的这个胜利的电话号码，想到我是在转交短转一个 啊，我那我们这边的一个手 
对吧 
哦，这样啊，什么？ 
嗯 
因为我告诉你们，官网有一个2000分钟，那个套餐，所谓两千分，都是总的2000分钟，还是 
对对对 嗯，那怎么称呼您呢？ 
要宣传工程的 
哦，那按照您的时间是在哪个区域，是一，家公司啊 
广州 广州 
嗯，愿是云朵的云吗？ 
啊对 
哎，你好那些吗，谢谢 
第3个 
呃，你好临近试试吧 
嗯对 
嗯，正常来说，您填完之后呢，他都是直接就可以进入到会议界面的。 那是不是你那么您当时进入会议的时候，那个 是不是还没回到会议时间呢？ 所以不让不要进入 
你不是我跟同事一起进呢，他用他的手机可以，但是我用我的手机就不可以呀 将书了这个就是那个会议好，然后名就叫我皮的名字 
2，但是您从事这块能进去，一会儿就没有进去。 
所以，他用他的手机，可以，但是，我这穷，我不知道是我的账号有问题，还是还是怎么回事啊 
那时间 
啊，就想尝试一下新鲜事物 
嗯，好的了解 
嗯，是没关系，这些都 
可以 好吧，那学先生您这边如果有什么问题，可以随时在公司连线 
对 好啦好 好嘞，好谢谢 
哎，你好，哎，我今天是科天云的，然后可以研究这个时期软件的，只剩下您有住的，我们这个是用他袋子的试用，只能借鉴咱们公司近期有这个采购的需求吗？ 
被 呃，是是呀 
嗯 
啊，那个是室友，小志，涉事一下当时 然后是比那个有有别的公司，他自己注册的那个嘛，就是要让，我们这边的设施联通一下而已。 
哎呀，好这里是北京科技公司哦，我这边看到您昨天呢，中午有注册我们公司这个wifi的市面绘本间所疗效非常了解一下，咱们这边的具体的使用需求是怎样的 
我就是自己测试用的 
那去，咱们公司近期有这个主动发起灰的需求，所以您才测试我们产品是吗？ 
那是不是？ 嗯，这是我自己测试的网站 不好意思 
那怎么身边没有这个主动化解会的需求是吗？ 公司这边没有吗？ 
那没有 
因为咱们是参加会议，还是发泄会呀 
都有 
喂你好 
老师说 
嗯，那咱们不是 
但是，呃，我呢？ 我们可能是一道人数比较多，你那个平台 顺便软件的人数比较少 
2、人数比较多 
对 
这个可以根据你的人生的钱 
那什么吧，等我 等回去之后吧，回来之后再在钉有效果，现在在外面住差异呢 
奥 那我5月10号之后，我再给他打个电话，好吧，我们可以再沟通一下 
啊行 
这没有是吧，那他们注册17测试吗？还是 
嗯，你说。 我现在，没我现在没有办法跟你说，我现在工作 
为 
为 
嗯，大概40岁软件对 
我昨天就是昨天，我到网上听一个课，然后我就用手机下一个这个软件。 
在 
要到 
嗯，好的，你有问题可以打电话问一下我们。 
嗯，好的谢谢。 
要不我加我加你的微信吧，然后您当时有问题可直接在微信联系我 
你 嗯，好的就是这个的。 
你好，是郑先生的这边是天然的，你好，我这边是天云，而且看见昨天下午挣钱，咱们这边有什么大型是用在了解一下咱们公司？目前有发起视频会议的需求吗？ 
我 这个问题已经解决了，我又不太会用你们这个太复杂了，所以我就只又用了其他的那个软件吧。 
咱们如果正常使用的话，是需要8个人对吧。 
士兵对我之前。 对我已经升级过了这之前联系就，是因为这件事情。 
那后期有油，我们同时又有人跟您去沟通嘛，有人跟你联系吗？ 
瑶瑶，我已经弄好了对有的。 
就是你说的。 那您这边使参加会议的事吧不是你这么主动发起会议的。 
不是的，不是的。 
那这样吧我稍后呢，挂了电话给您发一个邮件在您那个QQ邮箱里，里面有我们公司的简介产品的介绍还是我的联系方式，然后您可以看一下，如果说咱们今天使用中有什么问题呢，可以随时跟我们联系好吧。 
嗯 要看 嗯好可以。 
你好 
我为啥远程会议？ 我也是一直接受这个刺激。 
考的，那我了解如果后期，咱们有这方面需求，可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯，好的谢谢。 
喂你好是李先生是吧，我真是磕千源的，就是我看了您之前的身体，我们这个是用马上了解一下，咱们目前有没有在用这个科研员，这个是发掘持平会议呢？有没有做过测试呢？ 
那你 我坐着却是你们工程师也联系我了，然后后来有一个问题，是因为插件的问题没有解决，所以现在还没有答复。 
嗯，要是先生，我这里呢，是北京客电源公司看到今天早上9点钟呢，有注册体验，ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 今天公司开了会然后当时那种明白。 所以，当时注册了。 
您这边是为了参加会议是吧 
对 
如果参加会议的话，那是不需要注册账号的，然后像咱们公司发起人那面呢，她应该是会分享给您一个链接或者是分享给您一个这个灰色好，然后咱们这边直接点击链接就可以进入了。 
嗯 行有卖的，当时没有明白。 
上面，是吧。 嗯 
嗯对 
你好，我这间是云的。 好 
你好 
是这样的，就是您那个在刚才有在线咨询的外事对吧视频将会。 
嗯 对 对 
嗯，十方到十五方还是时而发生吗？ 
对对就十五方左右这种 
您好先生嗯，你好，我这里呢，是北京科研公司看到您今天上午9点钟左右呢，有注册体验外有注册体验，我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求。 
要挨 你好 好 
那您真的是参加会议？是吗？没有主动发行货币的需求。 
没有深圳，不需要吧。 
嗯 没有 
什么问题，那稍候的话可以给你发一个这个我们外人介绍，如果有问题也可以联系我们，好吧。 
好那今天就没有开过什么今天没有来，也没有发现这个士兵会议的。 
有一个对 没有 
嗯，我说，你们这边就是一个时间会软件，就是通过您这边发起会议可以邀请多方参加进来，可以通过视频的方式就更小文档风向资料。 
那你加我的手机号微信再发两个拉回来，我放。 
喂你好。 
你好 
当您稍等一下。 嗯，是158 
158 
1050 
就是五年，我问她刚刚那个没有听到。 
汗于是 
你喊是吧 
嗯 我这可以您记一下182，嗯。 
嗯 嗯 
3930 
嗯哼 
为 好是参加很吃吧，我这边是天云的，就是要看到您这边在5月8号的时候注册了咱们客观以外，大概就是用想了解一下，咱们近期有发起这个视频会议吗？ 
你好 不需要了我们看完已经不需要了谢谢。 
嗯 嗯，您这里是需要电话会议吗？ 
好的 对变化外部系统。 
你好，是刘婕琦、刘先生，是毛。 
你看我这理由 
那您不是负责这一块儿的是吧 
嗯 对对对。对对。 
你好，你好先生，我这里呢，是北京科源公司，我看到您这边昨天上午10点钟有注册体验过外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
反正效果不好，那。 那怎么会知道我今天还是 这个问题 
的确是因为它是毕竟视频会议吗肯定与您当地的这个网络的状况是相关联的，如果说网络不是很好的话，肯定效果也会稍微差，一些。 
我这样说一下，我现在是一个道理。 让比比看哪个好一点，我这一点在真正在做这个推测。 所以 
嗯，那先生，您这边就是说，考朝。 
嗯，你们那边如何目前我们？ 你们这个 这个 你们是做长线的，你们就消失了吧，一直不是你们的吧。 
但是还不确定。 
我们想 这个，我们 嗯 我们两个 搞的不好。 你怎么奖励我还是要跟业务是怎么发展现有的老相识。 但是你们这个是电脑端手机端很绅士吧。 
电脑端手机端都可以进入到会理我们这个参与的方式、非常灵活。 
是吧 
好的，那您这面我大概了解你的这个情况了，那这样吧，您刚刚说，体验的效果呢，可能不是特别好，我这边呢，可以让我们公司这个同事呢销售同事跟您联系，让他协助你去做一个测试，看一下您今天这个视频的效果不是好的，这个原因到底是什么样？然后看尽量去解决您这边的问题，您看可以么？ 
所以你们呢，如果手机的4G网络就是这么玩没问题。 
嗯 
那我就玩什么，我们讲讲这个效果。 最后搞不下去了，要这样子，你没搞了。 
不 
是什么都会发生的。 
对对 然后先生我跟您核对一下，咱们这边就是著作的气息，我看您这是公司名称写的是后生生物，是北京后生博泰生物科技技术有限公司吗？ 
不是 
喂，你好，是王缄的是吧 
嗯是的 
嗯 
啊 
嗯，老婆能不？ 
是 
哦，你好，我这里呢，是北京客电影公司的，我这边看到您在5月5号的时候呢，有注册我们公司的这个yx视频会议软件。 所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦，那怎么嫁人嫁就是我书上我进驻了等一下 
啊，不是您注册的是吗之年，同志注册的 
我是 我是我一定拿我手机注册的。 
啊，你好，我这边是推荐云呢，嗯，有看到您今天上午申请的，咱们这个yx的是用的，咱们这边是有视频会议的需求吗？ 
哦，是我我这边看一下 
对 两个呼叫是一个，那这三个的都是要同步的吗？ 
这单要有一个视频，视频互动的人员 
哎 对于二三十块钱，他虽然照片可见，当时也是可以在线互动呢，然后因为有很多很多教育机构恢复，这个在线培训去做一些呃，你远程的培训，然后可以跟课堂外的学生，也可以在就是在线上有一些互动 
嗯 嗯 嗯 
比如教育是吧 
对对对 
嗯 当然是中间是 
对 
那我先挂机啦。 
嗯 
在有是吧 哦，行，那您这边有半年，也可以随时打这个电话进来咨询 
好 哦，好的思想 
嗯，yx啊，视频会议软件 
嗯拜拜了更 
嗯，那你来 
注册就一个人，我发现我公司杭州在云的 
另一场说了资料 
是他 自己看了，都怕你看见了一个婚礼，然后目的理想 要是这样子，一个过程 
嗯 
对对对 
嗯 嗯，先我好累 
那我这边应该不会去买这个玩意了 
我们是做这个的，线上这个视频会软件的，就是您个人在线上和多方的客户，就今天视频会也包括咱们公司呃，ne的内部这个内部的开会啊，培训啊，远程的照片啊，都可以用了，我们这个产品 
哦这种 
呃，科天云max 主要是做这个事情，回应。 
你把它不是这个课吗？ 
嗯 
呃，我们美国的同事，他们都很不进来，我不知道什么原因啊 
奥 
这个季节的东西，我不确定，反正他们就跟他们登过好几次都是进去，我不知道为什么 
嗯，对经常应该是没钱 
因为它站点的地址怎么发？ 
对对对 
不会说爸爸，我想去啊 
又不是吧 
感谢那边有啊 
能听到吗？ 啊，就是想了解一下您这边还有这个视频会议的需求吗，有你今天申请了咱们这个wifi的，是用 
什么时候呀，是不是很少钱吗？ 
呃，3月份的时候，大概申请了一次。 啊 
应该不会，我们真的是是不是已经有了是谁啊 
对对对 
嗯 不是我们的，只有一个名字，他们的我我我，现在海大集团，然后 那么要做一些现在线上讲课，这种，东西真的集团里面还有我们客户 
哦，那您看我什么，什么 
我，你有一个手机号码，是不是你打过来的？ 
澳门是 
哼 当一 
好的 
叫出来了，我都 180 
是可以把这个 
哎你好 
你好，我这边是科天云的，我看到你昨天下午剩下的课题，与各大公司使用，想了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 刚刚 
呃，对于我们公司跟那个是有合作的，但是因为我 
您好，我这边是科天云的，还要看到您昨天下午申请，咱们客厅，与各大四的使用，想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的事情吗？ 
呃，好像正在考虑吧 
啊，都在考虑呃，咱们发起会议的话，现在是需要几方来参加呢，您昨天有，有测试了吗，肯定申请了这个试用 
哦，我昨天没测试，可能最近几天会用一下，把应该是3张 
嗯 
对 
哎，你好，我这边呢，是北京科学园公司啊，是这样的，我看到您这面4月13号的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，那这我这两句吧，想试用一下 
哦好 
那个不也没弄。 
哦，我们这个是要根据您同时多少方在线，然后还需要多少账号 这个价格 
哦，这样的啊 
嗯好的 
哎，好的好的，谢谢啊 
嗯 
你好 
我今天是科天云，有看您昨天下午申请了，咱们once的试用，然后打电话回访一下，就是想了解咱们公司是最近有这个视频会议的需求吗？ 
哦，我爸爸啊，这个 
谢谢 哦 哦那拜拜吧，行那没问题，但到时候你这边如果介绍别人给你发挥呃，你就通过加入链接的方式，直接打开就可以加入了 
好 好的，谢谢。 
哎，你好，呃，你好，我这边是科天云呢，就是您之间到申请咱们课件与yx4使用，想了解一下，咱们公司目前还有，还有这个视频会议的心 
喂 妹妹 呵挺远啊 
因为我觉得受苦先生吗？ 
您好 
嗯，我是呃，我是客厅赢得了跟前，说是您刚刚有在线的支持过奖的yx是大 
嗯好难 
应该是这个号 
嗯401年婚姻这种吧 
嗯二十五方就相当于我们一场会议，可以容纳25个客户端，就您可以理解为25个人进来。 
25个人 
嗯，公式名称能分别说下吧，因为我们这边需要做一个登记。 卖 
嗯，不敢免费 
哦，或者说我可以直接把他联系方式点亮小 
呃 那也行 嗯你们 
啊，你好，我这里呢，是北京客电源公司，我看到您这边，昨天下午呢，有注册体验我们公司的这个yx的视频会的软件像了解一下咱们这边的需具体的使用需求是怎样吧 
哦，不用了，谢谢了哈，我们专用的好吧，谢谢你 
呃，是咱们公司目前有这个时候，可以 
嗯你，你觉得是干什么呢？ 
嗯 
为什么那你要你们家销售额？ 
嗯，咱们是做的 
就算是山西，是一个分公司 
对对咱们 
所以我们三天好像开会到试用一下，就先 
诶，你好，我这里是那个北京科技园呢，就是上次你，你这是有注册我们公司这个呃视频会议软件吗，然后约好给您做测试 
嗯 好 在在在我 
哦，您看您什么？ 
我就跟我同事两个吃了一下呢 
啊，咱们公司这个办公地点，是在哪里啊？ 
办公地点就在矿上 
哎，干助手 好的，嗯，好的，那我今天了解了，稍后，会让我们同事给您沟通好吧 
你 现在好的忘了带 
哎，你好，是租金，比什么？ 
于是吧里 
哦那 
啊，对对对 
r 
嗯 
嗯，这个咱们公司看有没有这个视频会议的需求嘛，就平常开会或者培训或者面试都可以通过视频的方式。 
嗯 嗯，对你这个是那个公式的事，本来我就是说，加入这个看书了看工资开会的。 
主要是看他家。 
嗯 
明白了，那你到时候有问题可以打电话联系我这个事，我的作品好好的呆。 
嗯 那 日常拜拜。 
您好，是学费学生是吗？ 
你走了。 
嗯，可以我没问题要不这样吧，就是我稍后的话安排您去的这个负责人来跟你对接吧，到时候他会显著起来，选这个方案，您可以了解一下。 
对 但也给一个放假，我一个是它是什么，这个你这个工作需要什么硬件配置 然后站着是怎样的 
嗯，方便，问一下您最快是哪个单位的呢，然后稍微我会为你安排负责人，你有具体的报价方案。 
也不 我们这里，山东、山东这边儿。 
对对 是这样的，因为我们是按照行业来划分吧，所以说您一方面告诉一下公司名称。 
这个行业的话，我们现在的话，用这个会并不是该行业来的，我们因为有房也是因为老板有好几个公司，所以我们要用。 
这样，那这样呢，我们这边护士给你安排负责，慎重销售给的是 
好了好了。 
然后我这里是那个北京客运公司，我这边看到您昨天下午1点半的时候，有注册体验国外S事件会软件，所以想了解一下您这面具体的使用需求是怎样的 
哪个哪个就是软件 
斯科的wifi 
就是那个会一直播是吧。 
那现在，您现阶段就是看我们的产品是在考察我们产品么，如果说后期可能用的用的用不着的话，可能公司会有这方面考虑对吗？ 
可能 因为我们可能需要定制的那样，就是说。 就是因为我们有有代理商吗可能如果是线上会议的话。 我们需要打得功能，就是它能温和不能互相交流。 就会能做到这个号码，就是他们可以在同一个环境市场，我们直播，我们回去。 
好的，那您先忙吧，嗯好的你手机号是吧 
所以再好的。 
您这边主要就是参加会，也没有主动发起会议的需求，对吧。 
也没有 
那您那您看我什么时候跟您沟通会方便一些呢？ 
为什么说？ 我先看看你们东西，但是会使你的销售的是 
嗯，好的。 
对他们把他 
而且好像是吧。 你好，我这边是客厅云的这个刚才在线咨询过这个boss。 
段落 
嗯 知道，那您这边大概是什么样子？ 
我需求就是对方还是会你指挥会议的话有可能他们是一个人，我们这边几个人。 
嗯 嗯 
都可以说。 
嗯，是我们也有这个风险，当然，这两个也可以一块儿用，就比如说您在会议室可以用私刻的硬件终端，如果要是在外面不方便的话，可以用自己的电脑或者手机这个是可点混合用的。 
呵呵 来拍什么都可以对吧 
嗯 
那你这个只是系统，是指一个一个的系统，怎么收费的 
嗯，咱们 对咱们做少的是八法，就是 
至少18号。 
看 嗯对 
那你比如说他那边也是一个电视上向这个会议系统一样。 应该怎么联系，也是这样。 
对 对反正呢包含了我们大家都在时相对来说，在朋友比较低，比较稳定，因此，中国外，你的效果肯定比这个要好。 
这个跟比如说跟这个什么钙片，这种偶然间有什么区别了 
对，带宽要求比较低吗？ 
不会卡住什么的说。 然后上面。 
对 而稍后，我帮您注册一下。 
好让我 比如说对方还有 
对的 
他也需要下载这个软件吗？ 
就相当于 
有件右边跟在这里。 
对 
那你比如说你开通的是地方呢？ 
五方 
比方法 
是现在我们这个产品更新的也比较快，所以就是如果电脑版本太低的话，是但是还支持不了那这样吧，我稍后呢，会让我们公司的这个销售同事跟您联系他会协助您去做这个远程的测试，然后你有什么问题的话都可以去我咨询他，让他来帮您解决。 
嗯 这个年龄的你，现在不让销售也，就因为我现在系统还没坏，我温馨没有我觉得就安装不了。 
那先生，您看我这边需要就是协助您去做一个远程的测试吗？ 
嗯，不需要依附你自己的孩子如果有问题的话，再打电话联系他们就行了，好吧。 
可以可以那您这边现在自行体验，然后我稍候呢，会给您的这个163邮箱里发一个，我们公司的产品以及公司的一些简介，爷爷有我这个联系方式，然后你使用过程中有什么问题的话，可以拨打电话好吧 
案情，谢谢。 
喂你好，是沿线是吧，你好，我这边是天云的，就是年轻，我也申请咱们科技发达的适用嗯是咱们公司目前有发展视频会议的是什么吗？ 
为 对 这个我就要今天是跟客户有个会，所以你就申请了一个账号。 
嗯，那咱们今天已经测试过了吗？就是已？经跟客户已经已经参用这个视频已经测试过会议了吗？ 
嗯哼 我们就知道，应该公司在办理正在自在那个现在正在正在这个业务正在开通，就算我们有这个没有这个圈钱，现在应该正在开封和准确上，我就不聊了，所以肯定是出来。 
嗯，去看了哟，太高 
嗯，好像是的现在在这里应该 在开通了这个业务再开通了。 可我们向一处了，但是这个有还没有开放水，因为急着开会还弄一些。 
因为我今天看到就是昨天您注册这个时间段，还有好几个医院都是在这个时间段，然后注册您咱们是一起参加的一个关于医院方面，这个现象的会议室吗？ 
对 对对对。 
嗯，我们公司目前没有，就是有有分公司在钩的吗就是需要用视频的方式去沟通的。 
用30枚。 
那咱们这边有没有就是做什么好？有没有培训的这个行业就是因为它有一个在线本身就是可以通过这个软件去跟客户沟通，可以在线提问，类似的。 
我们 这是 只是了解一下。 没有打算要。 
两人说，我就说您公司名称是有告知销售了8场实权？是吗？诚实就是把你喂。 
什么尊重？ 嗯 
那浩瀚的瀚然后课堂的讨论是吧 
反正你看。 对 
要宣告我这里呢，是北京个人公司，我看到您今天上午的10点钟的时候，有注册过ys视频会软件，所以想了解一下您现在具体的时候需求是怎样了 
二、知识产权 嗯 你已经 多渠道喂你，这什么？ 
是的，如果您是参加会的话呢，是不需要注册的，那你今天注册是咱们这边有其他的需求吗？ 
来了，也不需要了解我比较现在黑 
大家好，这篇安徽水利的过程吧。 
嗯，是的。 
你好女士，我这里呢，是北京客天源公司，我看到您今天上午10点钟的时候呢，有注，册个YY和视频会软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
好，我们注册没宠物吗？ 
那行，那我赶时间沟通好吧，您看我什么时候跟你联系方便呢？ 
中午吧。 
喂你好是先生吗？ 
铃声 
对 对对所以想了解一下您这边具体后面是要如何使用的 
我就想问一下那个视频。 
那咱们公司之前是有这个事情，会议的需求吗？ 
嗯对对。 我就是这边想试试看我看看这边就是是如果我们这里有机会的话，我就用汉语危险，你们目前还没有这个打算，我就看到了一个一个这样的，就只需用账号，我想看看效果是不是？ 
你们这边只要其实主要就是为了参加会议，对吧。 
对 
您好，我这边试的喂，你好，现在方便讲话吗？ 
你好 
对对 
然后我们想先看看再说好吗？ 
而这个是没有限制的，根据您那边来电，我说，您这边平常是巴方或者25分，都可以。 
可以就是那，如果我们对大街最简单的话就有一个笔记本电脑在设计上就可以知道。 
那个嗯，你姐姐目前 目前这个开会的这个分数有这个先就是有这个那个什么？现在有已经确定，就是大概有个二帮助其他大陆会议吗？像我今天安排咱们这边的负责人决定随便找个价格。 
目前，目前我们还是在 因为我们政府呢，也是有的，但是那个不太不太方便，有其他。 
我看咱们就边是 
那到时候那到时我们再在我们需要老鸭堡，你留联系她说，让你们技术，我们沟通一下，反正有需要的，我们来说，申请沟通吧，好吧。 
那就让我留电话给您吧，然后给您发个邮件。 
嗯，好的，那到时发个信息给我吧，好吧。 
沈阳的政府是吧，沈阳市政府。 
到 对 
胸下 好的，那我让他跟你联系吧，如果要是有什么不清楚的到时候你直接跟销售聊一下就行了。 
搞的好。 
那，那先生咱们这边是临时使用吗？注册我们的产品 
没有，我就对为我只是点了下与 
明白了今天到线上教育这块儿。 
对对然后需要稳定的嗯就是音质和那个阿胶吗延迟延迟不要 结果发现是平台，他联系比较严重一点吗？ 
嗯 如果咱们的这个，有的时候一场课程可能需要2000多人，那咱们这2000多人都是在通过线上的方式去参加到咱们的课程里来，是吗？ 
这种 嗯 不 对 对对对。对对。 
令以及包括语言的视频的流畅性能不能忙嗯，就是能不能达到您这方面的要求，可以嘛 
嗯 嗯，对好好因为还有你们的费用，大概是什么样的方式来收取的呢？ 
他这个是那您这边需要跟对方是以培训的方式了，还是 
嗯 
好了，你可以到时候随时打电话前来咨询好吧。 
嗯好 
好的 
对客户要求，反正他们也没再用你们这个成品。 
喂你好，今天是李先生吧。 好听，我是看了我们联系时，看到您刚刚有在三四十度的大词是吧 
是 并非笑。 
这个 
集团有谦虚。 
那 你把油箱的危险和 
B你好25 
而，3025 
77204 
谢谢20次 
是这些邮箱。 
嗯 有的她这边 我们这边有负责人在负责你这块区域的。 
对 对 你们一个区域里面有几个就是这个经销商店里的。 
要不 是的 
应该一般。 行那里稍后就把那个学校发一下我的人生吧嗯。 
那还 
我现在一个人额外哪个是你们其实是其中一个律师吧。 
是这样的，我们靠边缘是这个思科的公司，现在中国这个外界恶的都是科学来，引得。 
还是 
就是针对。 
明白 嗯 
比如说那个会议释放的那个斯科拉或者是法律通或者化为在这种。 
没有 
嗯，只是要见识么 
没有 
而是做什么行业的？ 
我们是做医疗器械的。 
聊这些事吧，好的没问题，那我先帮你安排，稍后的话，他看起来心情好吧。 
嚣张愤怒什么他来国家是吧 
对对他会给你一个大致的报价方案。 
小凤，你让他尽快跟我联系。 
多少钱呢？ 
就不讲这突然有这种事情，因为这事儿有原来就因为这事儿为什么停了会发火，它其实是你明白，其实就是对确确实实会联系不好，但确实频率很低。 
好的 想，那想到，上次让他连连好，应该的，就像。 
像好谢谢。 
我这脑子 嗯 A B 我，我明白你的意思。 是这样呢，先生如果您要是说用手机跟iPad，你需要下载APP，但如果你是在电脑端的话，是不用下载APP了，就比如说你的那个发球，你的那个发，帖的人，他肯定会分享给您一个链接，对吧。 
嗯 嗯 那怎么听？ 
你那个后期是用电脑和手机安排的，哪一种方式在线上的方式会这么多，一些，如果要是说后期经常用电脑的话，我可以教你如何去操作加入到会议当中。 
用电脑又用电脑，我现在这两个月，我要用电脑，不用wifi呢？ 
他您，您可以有两种方式一呢，跟您的这个会议发起方要他的这个U R L，这是一个链接吗？就一个链接很长的一个链接对你他发过来之后，你直接点击就可以了其次呢？您不是有他的会议室吗？吗你还有一种方式是什么呢，可以？登录我们公司的官方网站就 
嗯 那好吃。 对 
我觉得挺有用的。 是公司内部的这个发型会什么就是偶尔用吗？还是经常以后公司咱们公司以后会经常发起视频会议的。 
偶尔用一下吧。 
你好，我是江先生，是吗？ 
对 
我这里呢，是北京科技公司，我今天看到您在18号中午一点半的时候，有注册过外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我，我还没用。 
那将军让您就是之前考，就是注册我们这个产品是咱们公司这边有购买的印象，所以你才要考察的什么？ 
嗯 嗯 嗯，不是我是要那个寻求远程帮助然后对方让我用上去了。 
你今天上午就是11点50的时候，刚刚我注册我们的这个产品，咱们这面试后期有长期使用的计划吗？ 
嗯，真的是没有。 
那您这边注册我们的产品是需要什员的话是要怎么来用的呢？ 
是了解一下。 
你好，我爱我的真是坑人的，是这样的那个当然也是您刚才在线咨询，我就把袋子是吧。 
所以 嗯 对 
嗯 
管理层跟这个销售团队开会。 
嗯，那灰石有咱们有那个有会中断吗？ 
可是，我们是打算对终端的你们是不需要配送的吗？ 
若非史的话，建议您查一下那个终端，因为它效果相对来说会更好。 
嗯，这个终端视频一定要买你们还是我们可以自己买。 
对对 他说，你是用电脑或者手机直接可以开会的，但是他说，跟我没掉，就是因为如果那要是出生在了方便的话，也可以用手机打电话就回当中这个都是支持的。 
那您这边，我们想测试一下可以吗？ 
普遍什么？ 为什么写的？ 
对 普通处正确的政 
也就是说，这个方式的话，大概有60多人，是吗？ 
对 因为昨天晚上我们吃了一次，我们今天晚上还会再选。 测试一下。 
对对，因为它那个后期呢，是主要负责哪块的，包括您能购买他都可以协助。 
嗯 嗯好 挺好 
好了再忙的。 
嗯 
嗯对，但是 
我之前是那个之前是用你们市场经济好多年了，然后想到心中吃了一档上水平，机场反恐呢？ 我们 
嗯，好的，然后我到时候给您发邮件留下的电话，你今天如果有需求的话，可以联系我 
嗯 我们现在现在还有什么作用呢？ 
好的，那您看我什么时候再给您打电话方便呢？ 
好吧 我有变之后，把5.5点半的话好吧。 
嗯 
然后就了解了下这个东西。 
那30年发展这个产品接受的邮件是呢？ 
对他给我发了个誓关于两K的东西，里面有一个。 另外被EXO一个免费账号的一个可以免费获取。 
嗯好嘞，那打扰了好再见。 
嗯 没事名字，监狱。 
那这样。 
对对对刚开始接触嗯。 
然后这贫计划您感觉它是稍微有一些慢，有些卡是吗？ 
对 
嗯，屏幕想嗯，这个也可以实现文件的共享屏幕共享或者应用程序工具都可以。 
对我看了下是可以实现。 
嗯，但是 
但是那时候速度比较慢，我看了一下你们现在那个支持多少个试用版，支持多少个终端。 
在5个终端设备同时使用，但是如果说您真。 
那不行我们明天开会，有100多人，同时参加我没办法像你的这个东西。 
嗯 反正您这边是共享的屏幕还是共享的文件呢？ 
嗯应该是共享的一个PPT吧，就是打开一个PPT之后。 
您 因为我们这个呢？它毕竟是一个视频会议产品，所以呢，他肯定是您这边如果是当地的这个网络环境比较良好地情况下，他还是很流畅了，如果说网络环境不是特别好的话，他肯定稍微会有一些影响，那我建议您就是不要直接共享您的这个PPT文件，因为它打开的话可能稍微慢一些，您可以。 直接共享您的桌面，然后再打开您的PPT，然后一页一页的往下面播放，这样的话可能会更快一些。 
还有就是您呢，需要手机上的安装一个那个。 
A P B A 
你们还有还有个比较麻烦的事情，就是手机上必须安装一个客户端。 
你好，是这样的是吧 您好，我这边是我觉得是天云的，就是有看您前两天注册了咱们科技园8个小时，用是咱们公司目前是参加会也还是要发起会议的。 
也许 
加入回教，就是价格贵的话，就咱不需要注册帐号，就是直接加入他们公司发来的这个邮件的链接或者肯定婚姻这些加入进去就行。 
嗯 嗯 嗯，我知道了。 
你好吃，王建是吧，你好，我这边是客家人做视频会议软件的，然后想了解下这个公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
对 对 嗯 这是哪个公司？ 
嗯，就是你手机号是吧，想回家房间，然后一会儿家里的危险都说，咱们这边，了，我们有这个那个需求的话，我这边随时联系我 
嗯 对对对。 嗯 让好的。 
还是参加咱们公司内部的会议。 
对 是的 
你好，我这里呢，是北京的公司，我看到您昨天下午在4点半的时候呢，有注册体验过外半死视频会软件，所以想了解一下咱们今天洗的时候需求是怎样的 
2 嗯 嗯 我觉得学生我只要使用远程。 对远程指知识的一个功能。 
对所以所以这样稍后，我让我们的销售呢，跟您联系，让他协助您呢，却测试就是远程支持的那个文化的功能延长，可以嘛，然后其他也可以给您做相应的方案和报价。 
嗯，我知道 可以喔，我就只要这个募款。 
好的，那我，稍后让我们的销售跟你联系嗯，然后教练让我跟您核对一下您今天注册的信息是上海凌微身信息技术有限公司是这个咱们公司是这个名字，对吧。 
嗯，可以可以没问题。 嗯，好好谢谢。 那对着 对的 
是的，我这边显示您注册，但是没有注册成功，想问一下，咱们这边，您后期是要打算怎么使用呢？ 
嗯 
公司内部好的我大概了解了那朱先生咱们是有这个咱们公司是有着购买一脚后需要长期使用的，你才来看我们产品的是吗？还是说，咱们只是临时的使用一下呢？ 
嗯，像现在正在寻找象征着寻找更加壮丽的。 
荣幸荣幸荣县是个地名是吧，咱们是在哪个省哪个城市的。 
电影 四川省自贡市的 
他见 
嗯 
嗯，那咱公司后就会有这个采购的需求吗？ 
那 亲看下吧，如果后面如果好的话再 在确定考虑。 
所以你刚才给我打电话的。 是同事用一下。 
嗯，是咱们公司有这个 
因为它是用吗，我也不是很清楚。 
对，就是所以我就问你了解一下您这边的情况因为房子。 
就是后期不打算使用我们产品了，是吗？ 
对 
你说，我们今天是做什么的？是吗？ 
嗯 
嗯 明白，就是来筛选出这些印象客户，然后再安排人工去回访是吗？ 嗯，明白那嗯，我了解咱们这个场景，就是不需要这个不需要人工参与，直接是系统坏2万户，然后跟购物做这种简单的一个语音交互，然后能够给您筛选出意向客户。 
对对对。对对。 
你这个业务怎么开展？ 
嗯，我们都会先筛选之后，我们觉得可以有一个再去招惹来联系了。 
嗯然后呢？ 
护士 嗯 这是一户。 
九做的业务。 
我们是我们推广。 
A站功你好，我是那个客厅云的，像小翠。 
你们 
嗯，你好，你好，我现在是用系统的大过来的。 
这个很好，现在 嗯 
我刚看到您这面注册的公司名试听员，咱们是那个北京基调网络股份有限公司呢？ 
是的，是的。 
那咱们办公地点也是在北京这一块对吧。 
那我这边不是我是在深圳这款我们是那个华南的公司。 
可以好的，我明白了那那形，那我就是稍后让我们北京这面的人员呢，更新沟通好吧。 
哼 想到帮我讲讲就来回看下去了，但是我觉得功能应该都差不多吧。 
对对您刚刚不是说，让，我稍微晚一点跟你联系嘛，然后我就看这个时间快6点了，所以就给你打了个电话，现在，跟您沟通，您看您方便吗？ 
谢谢，很 而您什么问题？ 
嗯，您说的哪个词是咨询的猫还是 那现在这个资本的哥 
嗯一点，然后一个资 这个词就是一 一个 哲哲哥哥的。 
我知道了。 我吃什么？ 
婴儿声音的。 
声音的因 
嗯 因为的因 可 
我也没有看到。 
也没有吗？ 
是的 
对 反正他们以后你的东西就 
对只能用一个月，你要是用两个月就得花钱买了。 
股份 
大家好，今天是红身上吧。 
对你好。 
能是那个能呢？ 
姓林 
而这令明白了好的，我知道了树林的林是吧 
对现在医疗 
为 
为 
你好，是陈先生是吧。 
为 
那就是马上我给您发一个邮件，里面有我们公司和产品的相关介绍，然后还有我的联系方式，如果后期您这边有什么需求的话可以随时我们联系好吧。 
好的，那应该好的。 
对 你好，这边是兰州吧。 对 
你好 
这边都是那个客厅员，就是四口视频电话会议。 
是呵颠覆那个工具的是吧，地方。 
嗯对然后想了解下我们现在公司还有这方面的购买计划吧。 
嗯，暂时没有了。 
那我看你是说需要做这个SDK的深度开发，就是要做二次开发是吗？ 
嗯，我主要是不明白你那个会系统的好是那种要广中的吗？还是什么，要是吃一个我一个你那个什么EF嘛？ 
大家好。 大家好，我这篇是可以的，能听到吗？ 
反正能听到你娘 
嗯 
存储终端大屏都有。 
是大批。 是 
不是跟你说了吗？投影都有了，你说其它有没有 
来 嗯，好那这样吧，就是稍厚的话，可以安排咱们北京的销售来跟您对接他呢那个可以跟你们那个具体需求来给您做一个详细的报价方案，应该稍后再联系你，好吧。 
对 可以可以就是他和报价，然后我们都都给报出来就行了。 
2、什么？ 可以怎么称呼你 
到时候，我们看看有必要的话，可以有必要的话，可以来现场，然后看看我们的这个灰色都晓。 
杨先生，您是哪家公司？ 
3 
听不清楚是吗？ 
你这样 
我说，天意集团意识哪个E？ 
31 1232123的一 
参加会议，参加会议，不需要注册账号，但他给你发那个要你参加会议的链接了吗？ 
那个 要有的。 
那您感觉用这个视频开会怎么样了，你咱们公司有没有考虑过这个事情的展会呢？ 
爸爸还好。 嗯，我们要去表演，我也是矿工，是八战。 
好，拜拜。 
这个应该 
安慰 你好，我今天是天云的，就是您昨天下午有注册的，人们科研与ex的使用嗯对对是想了解一下咱们公司大概就是空虚，就是怎么样的呢？ 
认识我知道我知道。 我现在我也搞不清楚，要我们没用过这个，然后 
嗯 
然后那那个那回头那个，我看看吧，然后我试一下吧。 
嗯 也行，我跟你邮箱发一个两个产品的一个手势吧，然后你到时候看一下，如果是有需求，可以联系我 
这样想。想。 
你打扰了好再见。 
嗯 嗯好拜拜嗯 
我说，现在没必要去说这些。 
那您这边可是就是先了解一下，咱们这个视频会议，然后他国内号码是什么？是吗？ 
好的 
好好那谢谢您这边的一个电话。 
好的，那我了解了嗯好的如果说使用中有什么问题可以随着公司客服打电话好吧 
对对好。好 那我问一个问题，就你这个系统和普通的那种那种视频通讯软件或是其他的一个产品有什么优势 
嗯 嗯 首先，我们这个产品呢，是美国思科的产品外资，他们是美国思科的，然后我们公司可天源公司呢，是思科公司在中国区的子公司负责这个产品，在中国区的运营那这个这个产品呢，就是我们在做中国市场的时候，我们在中国有建立服务器，所以说，咱们中国区的客户的这个。 
嗯 嗯 嗯 
还可以就是将视频和语音就是融合在一起咱们的这个视频会给既可以是区进行视频会议，也可以进行电话会议，他们两个是可以结合在一起的，这是一个很难做的技术。 
对 嗯 嗯，现在明白。 
对这就是嗯地上来说的话，我感觉我们的产品还是比其他的产品要优秀，很多的。 
对对 嗯 嗯，好好谢谢那个我有需要跟您说，人家给打电话嗯好。 
嗯，我们有什么？ 
三方会议到那种 
那就是之前的活动了。 
是 
嗯，我我什么不好意思，我没听清。 
对吧 你在什么着？不管是多少钱，他封笔4000便一个。 
就等于说这个八方5900您是肯定不会选择的是吧 
不会的肯定不问我傻 
行 这个不是这个问题，因为后面比如说你我知道是赶紧来了，您同样可以少说蛰伏到说明就不用带了，我觉得你如果。 
我用不到。 没有一年内估计都没有。 
你好，是庄先生？是吗？ 
你好，你好。 
骑士就是注册之后，他就显示您没有注册成功吗？还是怎么样还是怎么样呢？ 
准备没事验证是 
没实验成功，那就是您帐号注册下，因为它显示您的账号呢，是住宿下来了，那您就是在登陆的过程中，他显示什么呢？你这边没有就是登录上去体验。 
没有没法解。 
您好，是于先生是吗？ 
嗯有没有。 
你好，我这里呢，是北京客天源公司阿我这边呢？在我们官网看到您在昨天上午11点的时候呢，有提交一个想要体验我们公司产品的一个申请，所以想了解一下就是年见面就是后期具体的使用需求是怎样的呢？ 
我就一点点阴影。 
正在合作，那您这面就是注册账号，就是想再体验一下是吗？ 
对对没错。 
那女士是我们这个产品的功能，就是没有满足咱们这边的需求吗？ 
嗯，没有治疗太贵了。 
什么 
对 找一下替代品，我要其他的。 其他的。 
您好，是余小姐是吧嗯，你好，我这边是出千元吧，就是您现有注册国家的科研与大家的油脂用上学，跟你联系过，我就想了解一下，咱们这些公司后续这个采购的需求吗？ 
嗯 嗯 台湾，我们现在怎么办？ 
你好，我是进去试试吧，然后我这边是云大，就是您之前有注册过咱们产品的一个是用，而是想了解一下，就是经济有话再用这个视频开会吗？ 
没有 
你好，请问鲁先生是吧。 
20 
它是根据您的终端接入数来收费的，就比如说你一次会议大概会有多少终端接入，然后根据那个重大教书按年收费。 
阿联首位呢，不是没有买段勇士吧。 
二好的没问题呢，稍后给您发过去邮件联系我好吧。 
二好的。 
那天是参加会议了，还是 
我是岁放假，我没有我们不是IP，我们有IT会负责了。 
对 你好，而是吴先生是吧，我这边的就看到您上周五声起来咱们可电影里的使用，想了解一下，咱们公司目前有这个社会的需求是吗？ 
不找 嗯，但是不需要了嘿 
您好，我这边试涂青云呢，其实看了您若没申请咱们课间娱乐带给城市用什么公司？目前是有这个世界会议的需求吗？ 
嗯，我对我测试了。 
和尚在用这个号。 
嗯，因为我这个电脑上用不了。 
我去看了一下去的。 
老公 这个还是 
你好，是网线是吧，我今天是客厅里的，就是这个大自然，您上周申请咱们可见于爸爸的事用。 想了解一下，咱们公司目前是有这个发现会议的需求吗？ 作为事实上。 
您是那个网络会议那个是吧 
你好，我现在是课间云的，就是您之前有申请过咱们在S市用想了解下，咱们公司目前还有这个士兵会议的需求吗？ 
那我是给我是那个跟你这边吗，好吧 
你好，是李先生是吧，我今天是营救之前给他打过电话做这个设计会软件的，想了解一下，咱们最近有用这个软件，在测试就是开这个视频会议吗？ 
嗯 我还没有不好意思。 
来 你好，相信你现在忙完了吗？我这边的就是刚刚领导来电话。 
为 
我觉得就是那个原作者视频会议软件的，有看到您上午就有注册了，咱们这个是用。 是您这边是需要发起这个回忆，对吗？ 
嗯对 不主要是我这边吧，因为我，这边也是有领导去主打的字形呢，来我这边想问一下有咱们这个科的人，他是有一个试用期，1个月，对吧。 
他这个其实根据您这边需要参加会议的方式来收费的嗯咱们也可以看看咱们身体适应的话，它是限制五方参加对吧，然后这个正式版呢，这个账号的话就是根据您这边需要参加的放出来，比如说你的咱们现在有五方或者六方需要参加的，或者发放或者25分的。 来参加那个价格都是不一样的，目前，咱们官网的价格就一个账号8分参加的话是59001年。 就可以加入8个输给电脑，对 
其实是一个。 就是一个阿尔巴方的话，就一年就五千块。 
因为 对 
还有还有更多的一个。 一个套餐吗？ 
嗯 
我还是给你吧。 
对对就是64 
你们说 
哼 行好嘞好嘞，那谢谢您。 
好好的。 
嗯，好的嗯 
不带 拜拜 
这个城市是公司或者需要采购这个软件的使用吗？ 
比如我们现在还要再做对比，你们找了很多家，这个，然后是这个号都 
那怎么好？那打扰还在建。 
那么上建立了。 
想，那方便，问一下您是哪个单位的？ 
这是病，而我们当时也流了我们去那个上海，现今要考虑。 
那就我们后续购买也是在上海市了。 
那绝对是在上升。 
对对 是这样的，就是这边的，它是属于国外的白皮，我们，这边，它的服务器是在中国大陆和 这个估计是不一样的，那个估计是，在国外。 
你们这个期间有联系，那就是说是子宫算还是说控股还是说。 
嗯 这个可以的就是说，您这边可以用，但是我们可能如果您在中国发展会，我们可能是在中国使用。 
他说，我们这个在科学员那个你们这个事只能跟中国的公司。 视频会议。 
大家好对。对。 
那我之前面加上还，还是能可以用，也就是说。 
所以你再体验我们产品的事吧。 
而对于想了解下，那个不好意思我，现在暂时是有点忙就。 
那这样吧。 可以可以。 
能够成型，那么你想要的微信或者去。 
好的，那我了解，那我到时候让我们上海这边的同事，然后跟您联系好吧。 
就没有想活动相关的，就是我们这种公司么？ 
我不会用什么，那你有邮箱注册了一个账啊，呃，你有邮箱，注册了一个账号的 
啊，不会用 哦，我知道我想起来怎么回事了，本来说这种的东西还会呢，都用了，所以说说过说挺好呢，结果这个卫士系统啊，在这个东西下面上来就没，没有这个版本上不下来 
哦，不像你，如果说手机用的话来说，手机发你过一会儿，将会就需要下载一个id 
嗯 啊，手机可以下来直接上 
也就是 你好，请问这里有毛。 
你好 
好的那打扰了。 
嗯 
看到了麻醉。 下面的人 
再得 
你是不是静音了？ 
还有我想咨询一下你们这个支持APP吗？ 
有吧 
手机呆 
他是根据您的那个中山先生数，比如说那个。 这是您大概一次会议大概有多少终端接入。 
就是中央介入的话，他不嗯，不会绑定的第二就是这次我可以是比如说我的同事，我的分公司的同事的一个人，然后第二次就是我方是B的，那个其他人可以是吧。 
嗯 
那个士兵会不是还有那个什么玩意，想到就把它放出来什么内容。 
没有了这个软件费用。 就是您购买。 
然后还一个就是你们这个都是基于你们官网的嗯对网络应该有一定要求吧，这个你们这个权重是通过网络来传输的。 
你在外面行吗？ 第三个方面，其他电话么还说我让他直接来句，你就可以。 
你念我吧，但是我这微信先侧一点看功能复活一个爱情。 
在影片。 
没有什么因为我真的就是时刻对着我真想一个会议而已。 
电话 
忘了 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司看到您见面昨天下午有注册，我们公司的这个ys，市民会软件，所以想了解一下，咱们见面具体的使用需求是怎样的？ 
能不能斯克斯和尚了吗？ 
我还能听见吗？ 
能听 
你老是干懂吗？ 
A，您那位 
你好 是这样，就是我这边当时云装作这个视频会议软件的就有之前看了您参加了咱们有一个会议，就想了解一下咱们公司目前有这个视频会的一个需求。 
四会议是吧。 
嗯对 
A视频会议，我们公司已经装过一个系统的。 
我没上班，他可能不需要参加。 
对对对。 
就是视频会议通过视频的方式去开会做培训。 
我这边没有。 
嗯 嗯，咱们公司是有这个需求吧 
您说什么？ 
是啊 
喂你好 
哦，这咱们这个是用上课的话，它是呃那个是试用账号，他发起会议的话，就是参加会议的这个帮助，会有限制，大概支持五方呢参加会议咱们平常如果说要用的话，呃，你需要多少房来参加呢？ 
没有那个 嗯，你说我们这边吗？ 
好拜拜安好了，再 
嗯 
嗯，因为我们这边我需求，我大，概是了解到了，然后我想问一下，您是嗯，就是那家公司的呢 
嗯 现在几颗诚心 这个儿童编程教育 
啊成是哪个成吗？ 
极客就是 嗯，你这是 需要所有的信息，还是怎么的？ 
嗯，所以说想问谁 
这是 而是即刻你不知道这个这两个词吗，就是就是与可 那个中文的 这个 对应呢，就是 极端的给客人的可爱 
嗯 就是那个 稻城，他哦，好的，我知道了，那怎么称呼你呢？ 
我认证 
19 你们这样说我，我安排那个负责北京的销售的联系，他会给你一个具体的报价方案，您可以作为参考 
好 
啊，你好，我这里呢，是北京客运公司 这样，我们公司主要是做这个y子，视频会议、软件的分享，了解一下，咱们这边有这个视频会议的需求吗？ 
没有这样 
有在用的是吧 
对 
那您现在是已经测试了是吧，我昨天下午3点多。 
我 但我只能装备一个。 
嗯 这个是收费的，现在您申请的试用、试用期是一个月，然后如果说您觉得这个效果好的话，后期你过来，现在就用。 然后他也是跟着你们这个对不对 
这些目前。 免费试用一个月出来。 
有好的那年，他说，凡是一下嗯今天不打扰你了，再见，嗯好拜拜。 
现在好吧。 
嗯 就是这个。 
您吃 
你好，是你先认识的，我今天是我这边是那就之前有给你打过电话想了解一下，咱们这个客运这个产品一年最近有的车是吗？有的时候吧 
对 后来我就为了开会，我注册了一下后面再又回来。 
那您只是说的先生去参加这个培训，所以您来注册我们产品呢，是吧 
这对 
对你您是在手机端登录的，对吧对你是在手机端登录的，对吧。 
石油是不需要注册。 
那我是说给你打电话方便呢？ 
晚点晚点吧，报一下保险。 
对我就是说，昨天。 昨天，您这边是发起会议还是参加别人的婚姻呢？ 
他参加别人婚姻。 
那咱公司这边就是有主动发掘，会议的需求吗？就是咱们见面。 
今天 
不是我是说您不是住宿，我们这个产品的账号了吗？ 所以，我就想了解一下，在后期有没有主动发起会议的需求，有没有购买我们这个产品的计划。 
我这个我也不太清楚。 
你好，我这边可以您刚刚投降的。 
嗯 你们那边有点吵。 
是吧，知道 我是说，您的方式刚刚在现场了解了。 
嗯 
我 喜欢她那明朝很少。 
嗯 
那方便，问一下，咱们这边需求主要是开视频会议吗？还是要需要在会议里面加入其它的一些功能呢？ 
又是市民会PPT。 
这个也不是很富的，就说我那天，长沙这边的富人就是给您一下看一下您这边的需求，如果因为咱们这个账号不是五方的吗，比如说您这边下周二如果说参加会的人数比较多的话，可以让他帮你把你的账号给您调一下就是给你身体一个就是需要多少人来加入，然后可以给他让 让他给您结果您的账号去测试一下就行了，让他帮您把这张破一下，荣是这样子的。 
那可以继续在我庄上扩容，还是这里提出一个到时候。 
嗯，您这边跟我说，参加会议的话，就差不多有二十方式吗？ 下周测试的话 
我开始计划用20方的，你们这个项目的话，我开始不知道。 
他这个测试账号其实是五方，那这样，咱们这边公司是属于什么行业的，然后我让他这边专门负责这个行业的人去跟您联系一下，然后也可以在咱们公司是有需求的介绍下他 
H H H H H H 
那没事没事。 
光着 
嗯 
A特别惊讶，然后一 
你是需要这个远程。 
我们供不用别的吧，买了别的了。 
KTV 
也有 
你好，是于谦什么？ 
老师 
而那年申请是参加会议吗？ 
对 我于是一下，谢谢。 
好的，您是可能没有在北京。 
我在北京，我是用的那个，这个呼叫中心用的是楼兰的好，真的。 
你好，是孙先生是吗？ 
对 
嗯，你好，我这里呢，是北京科技公司我我这边看到您在4月中旬的时候呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件不知道您这边还有没有印象了，就是在线上与多方参加视频会议的这种产品。 
嗯，现在可能都需要。 
嗯，您是哪个公司的，我看您这块那个公司名称之间并没有填写。 
我我这块底下别人比较，我只是用这个软件参加我们总公司的会议，他们已经都走出过。 
然后 嗯，好的，那我了解了。 
你们直接跟总公司联系，就可以。 
是哪个？ 
来 
那 那咱们这是那个北京九格还建筑设计有限公司吗？ 
嗯是 
那女士，咱们见面，咱们的公司面试有后驱，有城际使用的计划，所以您才来考察我们产品的是吗？还是说，咱们今天只是临时的时候意思。 
就是 对，就是临时。 
不是存在吧。 
对 
对 
那别人那边，我看都是做都是一个个永久。 
袋子是这种过人怎么可能是按年收费的。 
因为你们的视频软件，我自己了解了都差不多，我就想问一下你的50分，你的一年。 标签，在多少高清多少 
好 可以那想了解一下你是那个佛山哪家公司。 
老板 
视频会议软件，而是您申请了吗您是叫苗几年？是吗？ 
对对对。 
嗯，又说错了，你们的电话是你的这个名字也是你能骂你是，演员吗？ 
希望 
人家问那您这边注册是了解。 
对我了解一下。 
你说吧。 
中时，裁判没有错，我们只是看一下世界上不同的产品。 然后使用。 
后天还 
你开的。 好 
嗯 现在可以了吗？ 
2 
嗯 嗯翔因为我们这个呼叫中心是有一个部门，专门负责的，稍候的话，我会让呼叫中心的负责人来跟您对接，想了解一下您是在哪个区域做什么行业的。 
做IT的。 党教这个呢？ 
公司内部的会议是吧 
对 
嗯，我今天是云，就是会软件你昨天下午有注册使用，还有印象吗？ 
这么大的吗？ 
二说的似的行。 
对 
就是说，直接用电脑或者手机就可以才回。 
他能不能？ 
嗯 
都毕业了，这个网里面拿当然很有可能塌实应用可能没有那么多学校，但是呢110多所是必须达到的最大限度的娱乐容量，这个能不能满足 
可以的。 
可以的。 
为 我去要你好，是徐庆认识吧，您好，我这边是客厅呢，这就是并没软减轻昨天有就是应该是上午，是他们在百事用嗯，咱们市公司这边有发展，学会的需求吗？ 
喂你好。 但是 嗯，可是我试一下看好不好用吗？ 
那您这边是临时发起的会议吗？ 
对对 
参加会议，参加会议的话，不需要注销账号，你直接加入对方给你的哪个发的链接就行了。 
嗯 对 嗯在我。 我就尝试一下吧，你们有免费试用的模式使用试试看。 效果都没有。 
嗯 
我们是个单位的开心会意的。 
嗯 
但是你这个是不是注重这个手机？这个手机短暂的 
这个 对对 
看的有点不开心，什么来着今儿，我也没事上那玩了。 
就是觉得客户干什么 那这样就先给您发一份咱们这个产品有使用手册，那然后你先看一下它，其实就是在咱们官网就那个网页登陆就行了之后你就直接可以发行货币了。 而且之后，他会有跳蚤，那，见面然后就直接进入到你的视频会一点。 
嗯 行，我感觉电脑端呢？最好还是有一个高端比较好，你们说会这个。 
但是，吴彦祖的话。 
一个站，这个站的话，我劝你别搞事了吧 
对 
8个同时，在线8个本来也是的。 
嗯，那这样就是我们的嗯对我给你邮箱发一个什么产品的时候，手册介绍资料如果留下电话都是你还有你老婆的小菜鸟的话可以去看联系我 
我看看我考虑。 嗯 嗯行想象。 
喂你好是好件事吧。 
谁 
我这边是圆的，就是您昨天下午的注册，咱们可偏于外的视频会议。 然后想了解一下您这边是 
为什么我听不见你能大声一点吗，我的大街上。 
昨天下午 
昨天下午 
这边回访一下，您这边是要发起会员，是参加会议。 这公司是有 
我不是发起人，我不错，发现都是别人，别人是发起的小额就侧拦截人家来发起好吧嗯 
嗯，想好了，我知道了，让打扰了。 
嗯 好好没事嗯 
咱这不是公司要申请去使用吗？ 
嗯，不是我与公司的命运去试用执事问一下好像有什么那个什么有什么就说有什么亮点或者有什么东西可以看一下这个只看到一下。 
好吃州县市了。 
哪个成绩？ 
那您现在公司的需求是怎么样的呢？ 
没有，我先说一下意思吗？ 我先说一下说一下那个。 你们那个人使用看一下方不方便，还有那个。 从竖屏那个质量，那些怎么样呢？ 
已经成市了吗？现在？ 
没有的M4 
联想方面吗，你可以发几张会可以测试一下。 
没 
你好，我这里呢，是北京和天元公司，我这边看到您在前天下午两点半的时候，有注册体验国外此事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求。 
我只看看大致的费用就行，还没签下来。 
那丁先生，您这边就是下载体验，我们的产品是咱们公司这面后期有长期实行的计划是吗？ 
对 对 嗯，就是没有钱去加飞行语法学习，也想看一下桂林市的功能。 可能偶尔会有一些。 
他们就是平时在线上开会的频率，不是很高是吗？ 
对对 
哎，喂，你好，请问是常年28 
哎呦是吧 
对啊，想了解一下您这边是后期有这方面需求再做错事，什么 
啊，不是这是有个电话会议，他用的外部源 嗯，但是后来 我直接点链接，我就可以上了 
嗯，因为我看您是在成都，那这样吧，我这边安排成都的负责人，跟您对接吧，后期的话，您这边不买，或者有问题，可以联系他，也可以的好吧 
呃，暂时先要不暂时先这样吧，我，我这边如果具体用我可能28号还会用一次吧，就是开个会，如果到时候要了之后，我要买，我再联系你们版，看怎么样 
对 
小孩子在境内实况，那个那个人数，我这边确定不了，而且到时候保护，说是你们公司的产品，对吧 
好的 
我，我这个好像是你们这个平台，还是，不是我现在都还没确定，我当时就是一个work 
嗯 2 
但是我不确定，还是你们公司的，如果你说只有5票的话 
在有很多打 oh 
还好啊 嗯，你们连线什么的 
好的，好的哦，这样应当是不是有那个170的qq邮箱就是我这边把产品资料发你邮箱，这个曾经最了解一下，如果说咱们和需要购买的话，或者是确实效果美好，与辽需要测试的感情倒数时，是跟我联系就行。 
对对对 想想，可以 
嗯 嗯 
可能你要要有个八个左右吧，七八个吧，6个到8个，至今 
哦，是聚智慧的脂肪 
对 
哦，已经注册完了，是吧 
对 
嗯，好的说哎，好像就给大家 
啊啊啊拜拜 
哦 嗯哦，好的好的闹，你看了，嗯 
有没有看到，反正笑笑这个东西 嗯 
噢，视频往后一点 
嗯，您是哪个单位的呀？ 
每年好 
啊你好 
呃，你好，我是 客厅，您的就是您在上周五有注册了一个外袋，似的试用视频电话会议 
啊痒呀 
啊，可以打呃那，您这边知识，后续效果好的话，也是有购买计划的是吧 
嗯，有考虑就是说现在再上马上 也有其他场景。 
啊，那咱们是支持8到3千方的，呃，功能的话，就是像一般的这种那个呃，包括会议录制呀，文件分享啊，桌面共享啊，资料传送啊，以及这个录制还有保存，都是支持啊，那主要是看你有智能的，就是会有 到哪一些功能呢？ 
问一下，就是说，你说这些功能一般 现在很多应该都 当一版，我看看 
呃，那咱跟这个我要带刺的来说呢，就是比其他的软件相对来说更稳定。 比如说他也不会说出现什么断线呀，或者，而且他对这个网络的要求，是带宽比较低。 
拜访 
啊，好的没问题 
两块一份，那个就说对那个具体的我发誓还自己操作，不在还还还是怎么样的？ 那到时候我再看看闹吧，因为这周可能还要搞其他相同的东西。 
嗯，好的，那我这边那个时候，你发过去，有你的联系，我好吧 
嗯，好谢谢你啊 
哎，你好呃，请问是送卷是吧 
24岁。 
啊，可以打那以后参加会议的话，可以不需要注册的好吧，他给您的回来，这就可以结参与。 
不知道 好好 
我是客厅呢，就是刚刚你有在线咨询，做咱们的待客48 
啊是 
什么给 
四季跨世纪的21世纪的设计。 
嗯，心是哪个心雅？ 
那么，现在新 
是吧 如果想 
对 
呃，就是科天云思科视频电话会议 
不知道人 
您好 喂你好 
哎你好 
嗯，你好，今年我这边是那个客厅云的额头，跟你联系实勘五都是强大的账号，有注册过一个是用他就是那个试用账号是吧 
哦我，我是那个苏州的课件，诅咒的 
哎，你好啊，这便是氛围公司的侯经理吗？ 
对於是 
不要 
123 
你好 啊，这就是我看到您这边在昨天，有注册过思科视频电话会议，这个输入账号，还有印象吧 
奥请问，就 
嗯，对对呃，想了解一下，并当时注册是公司有这个购买计划，在做测试呢 
嗯 
哦，那您这边当时注册这个账号，是说咱们有购买计划吧，他就说这便是公司，就是参加会议呢 
光看到会议的 
哦，那算您这边护士的 
应该是购买呢，不购买怎么能用呢？ 
嗯 好的 都能在没问题呢，这边就不打扰您了，嗯 
嗯，好的拜拜 
啊，你们这边是那个商家寻常科技吗？ 
讯，唐科技 
嗯，因为我看您这边注册不是在黑龙江哈，我们会去购买，也是在黑龙江吗？ 
证件 啊，对有马的话，也叫什么叫，因为这边公司刚成立，我们在那是总部 
你好，你好先生，我这边事可均匀的了，跟你联系，是看到您家昨天有注册过思科视频、电话会议，捍卫一下吧 
被 
呃，你好，我是客厅云的呃，跟进联系是看到我们在昨天有出 我国诗歌是为你好，可以的账号还有印象吧 
嗯对 
啊，你好你好，我是可电影的了，跟你联系，是看到我们在昨天有注册过思科视频电话会议好一场吧 
哦，你好你好，哎，这件事 
嗯，对是想了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，太多测试吗？ 
哦，不，是不是不是哎，不好意思啊，那个冷吗呃 
好，那我们 嗯，没事没事，那么咱们这边过去有发聚会的需求吗？ 
嗯，现在没有，因为我们一般只是有车啊，就是我这个呃，这个项目叫单独呢，跟国外的有一些人是联系 
刚刚 相处 哦行 
然后，这个群里面的公式变化是吧 
哎，你好啊，这便是李先生吗？ 你好，你好，我是柯建云的呢，跟您联系，是看到我们在昨天有注册过一个思科视频、电话会议的使用账号，还有印象吧 
啊有的 
2对小了解一下，您当初注册是咱们公司有这个购买计划，还在做测试吧 你有什么？ 
嗯，昨天试用过了之后，然后累了这个东西。 
呃 不好意思，我没听太清楚，你能再说一下吗？ 
无论隔音隔汗这个 
我只能向您这边护，嗯，那您这边护士是我们走这方面的购买计划吗？ 
这块的话题 他根本到底是个 啊，这个东西可能是收费的吗？ 
哎，你好，请问事故责任是吧 
嗯 对 
嗯，没事那个爸爸是吗，那什么哦，好的好的，那我先了解了，他，你抛弃也可以内阁使用一下，如果要后期有使用问题，随时来坐着吧 
对 嗯，好的，好谢谢啊对 
我也不能放心。 
我要死嘞 
奥 有车子掉 哦，我免贵天理，那这样就是后续他这边，如果要是有，这就是我给他发一些产品的相关重要吧，让他就邮箱，如果他有机会购买的话，到时候有效的没有联系方式，他这后联系就行。 
啊，好可以有帮你带到好吧，这句话很好，这些 
哎，你好，这便是上证资讯的，李先生忙 
嗯哼，是的，请问您是 
嗯，你呢，我是科天云的，呃，跟你联系是看到我们之前有在线咨询过吧，back的就是四个视频，62回忆着也上吧 
嗯 嗯 
嗯，我们说 
你们那个系统原生的我5万元钱一年 
大家好 
嗯 坑天人，你们那个就是用你们的系统的话，八方 吴娟说 
对她 
那你要不？ 报价报我一个吧 
呃，这个因为我看之前是那个爱丽丝，跟你联系的，他没有给过您报价吧 
我看一下你们的那个 艾维斯啊 
要哦，好吧哦，潇潇，呃，您当时不是留了一个4356的qq邮箱，对等到我让他把这个具体价格发你邮箱，那您这边就是说，只要购买一个大方的账号，就可以是吗，还是说额外的有什么？ 
你要问你，你要不再发我一遍 嗯 啊，对对对 不是说那个 并且啊，什么的，其实也要的 
嗯，可以我们销售或者您推荐，一般来说，我们硬件的话，像您，看您有没有额外的需求，就比如说我们只要有麦克，或者是像头，它基本可以满足需求，那就看您自己有没有对比，如说一些特定的场景消失，有一些 
啊 
哦，您是买了8box，还是买了其他的什么呢？ 
我们是选用的那个电话会议的 
我们好，这便是将迎窗帘人数的7经理吗？ 
哎，对你是哪里？ 
不是吧 病名呃，您是说那个山东，比如是吗？ 
当时也是在那边呢，对 对对对 
哦，那您这边现在是说打算购买了吗？ 
呃，有这个计划 
哎，你好这边事情，这个航空，这种的李晶磊，忙 
那您认为 
嗯，你好，我是空间人的，呃，您之前是有在线咨询过早格拉戴克就是四格式，一句话复印好以上吧 
呃，哪个我们你说我现在外面 
嗯，您好，我是客厅云的呃，跟你联系是看到我们在昨天是有留言想要了解这个八代开始吧 
嗯 哦，怎么都开不出声呢，我实在是不知道怎么回事 
哦，您不是他本人是吗？ 
从是啊 
所以学校确认一下 
就是他那边是 视频，他那边只有运行啊 
好 嗯，您这个是试用账号，还是才是说已经购买了呢？ 
因为它能给 我不知道啊，应该是吃饭吧，因为我第一次用 
呃，我觉得是这样的，就是嗯，这些是不是说对方他有这个，把这个呈现禁令呢？ 嗯，我得四大的话啊，然后我们不是吧 
嗯，都没有禁用吧，如果是这样的话，我们 
你的意思是说，需要打电话过去的话，还是胜利者。 
不需要打电话 
嗯，要不这样吧，就是嗯，因为我这个多少钱给那个具体是什么原因，就是要不要您可以联系一下我们这个技术，让他帮您看一下 
你好 嗯 哦 
你开心 呃，就是给您是否什么视频 
嗯，没有我的意思是这个，他电话会议没有声音，所以他们正常录的视频，像在看视频，你当然是我们想我想要了解的时候，本身开通这个生命一直就没有双赢。 
我经常恶事呢，您是哪个单位的呢？ 
那好吧 
对，就是那个4009318838，然后你让一中初二，这种执行就可以啦 
嗯 乔 
哎，您好，这便是那个了 对吗 
哪里 
嗯 
他谈判的地方，我就注册了一个，但是我不知道是不是一定要注册 
哎，你好，请问是无线是吧 
嗯 
呃，你好，我这边是客厅，元旦就是您昨天下午两点的时候，有注册了一个我袋子的适用对吧 
嗯 
你刚到电话是吗？ 
哎，对那个我这边试课，天银的，呃，您是杨先生是吧 
嗯 啊，好的好的 
哎呀嘿嘿好嘞，那人家不打年了，哎，好再见 
嗯了解了他对其实是这样的，如果参加会议，可以不需要注册的，那您可以试用一下，如果要是有问题再联系我们不好吧 
那好，谢谢 
这乐队 啊，因为我看你发起了几场会议，那下了儿子一下，咱们吃后期有这方面的需求，是侠客是是吗？ 
嗯 嗯 啊，谢谢啊 
嗯，可以的，那我就 
我到时候我我了解他啊 
那啊 啊，好的好的没问题，爱情跑了，那你先忙着，如果后续有需要再联系多 
嗯 嗯，好了好了，完了，对不对 嗯好的 
哦，是这样，就是之前因为有帮你安排咱们哪个负责的销售，是略就是我这边可以让他再跟你联系一下，有支持给到你一个报价，您可参考一下 报 
嗯，可以啊，你就让他跟我联系一下 
哎，你好，我这边是客厅云的的答案年十年，在多天的时候有注册了一个wifi的士费用，对吧 
哦，对对是次 
嗯，那想了解一下您这边是有这方面需求再做测试了，还说是要参加别人回应呢 
呃，我搬家别人的回忆，刚才已经参加完了 
哦，也就是说，您是想共享是吧 
啊 
对 那可以这样，就稍后会让您去的这个负责人联系一下，后期呢，您这边需要购买的话，就联系他，就可以打 
啊行啊行啊，那我就，或者我在网上看一下，谁，然后我们看看一下，我们公司有没有办法走作战 
好啊，你就说你这样去公司申请是吗？ 还是说 
你这样，我因为是 工作用途嘛，然后看一下公司那边过的身体，这样一跟他们赢了，他能停下来。 
嗯，您是那家公司呢 
我决定试长安标致雪铁龙 
你看看 哦，那也就是说明天我就可以去取，然后把身份证拿回来是吗？ 
啊，正常情况下，是因为我们现在还没有交接完资料，这个提取的刚刚回到公司的 
嗯 哦，行那热也就是最多就明后天是吧 
这段对 
啊，好的呢，我知道了，谢谢啊 
那他这样好，这样 
真正的好的你问的什么话让我们去哪啊，对呀了，等我都会有我们同事等会我们宿舍跟你说 
人呢，是吧 二好的 
嗯 想想 
在清明节期间使用这个身份，这样的话，我们也可以，也可以先给点我们这晚会，明天或后天给您结果 
你好，你好，这个，我对真是个幸运的，呃，今天联系是看你们家，昨天有独特鬼是 应该会的收到好，还有一场呢 
什么账号？ 
哦，我的意思是，您是那个葛兰素史克的是吧 
对，是的嗯 
嗯，我会安排郑州的负责人，跟您对接，想了解一下怎么称呼年呢？ 
哦，这个沙拉是你吗？ 
哦对 是我 那你可以去打过来，对，还有您的公司名字，我这边让他联系 
哦 那个 oh 
董梅是做哪个行业的和声 
哦，那销售的 
然后，我这边，我这边只有 
一般3 
大哥呃，八方大叔方的881年，是5900，然后二十五发生的一年，大概价格是8.9，那如果您对58的那叫销售代理放假 
想要考勒 
您好，这个是那个长沙233，网络科技呢？ 
奥我，我是怎么了我，我是公司的 
哦，我知道跟你联系，是看您在昨天注册过一个八百字的使用账号，还有印象吧 
我没让我，我是跟你一个公司的呢 
嗯呐嗯呐 
他们现在当兵的事情，这边的一个会聊天的一个工具外，可以在注射小孩子啊 
就你们这边准时参加会议。 
啊，对对，然后这块的需求的话，目前，但是没有对那没有太大的一个区，什么样对 
但他好，你好，这里我这边事可电影的呃，非联系是看您在昨天有注册过一个box的试用账号，会影响吧 
啊，什么什么，什么，你说慢一点 
嗯 6 哦，那您这边过去试用，效果好的话有这方面购买计划吗？ 
这个这个这个我们，他就听一下，就 
将澳门是男生 
因为等一下我们这个的话，他如果按年计费的话 他有点划不来，那我这边呢，领导那里估计也不会同意做出安抚数据，会说话呢，应该会好一点 
嗯 刚刚 但是，但是明年购买下来的话，您可我现在使用的这个是不会有影响的。 
所以不要做现阶段那个嗯，学习了业务来说有没有这么多的使用频次嘛，所以的话处处要等那个包药粉花费 
嗯 哦哦不是的，我们是按照处购买的，但是有人数限制的，比如说我们有八方25方，或者是502000百方这样一次往上类推的。 为什么是吧 
那可没有这么多没这么多。 
嗯 对哦，如果像您这边恶上，就是才开始的话，我们有一个活动，您可以参考一下，作为一个三方的声音，行会议，他一年只需要100元钱。 
啊，行，你给我发一下，我看看我给你看一下哈嘿嘿，报道，大连这里吗，我说我要买，后来给你 
什么发 在这个时代 嗯行 好的，好的好的，那这边就不打扰你了，他那里现在在线嗯，可以说有一些那个是谁呀 
被 嗯 
哦，可以的，我们忽视的会议人数大概在多少呢？ 
不多，就几个几个人能够工资算 
好 看 
嗯，用英雄这个时刻御风的一位的一个分支机构，忙两个之间用 
对 
就就半个点链接，什么办法，大概最后连结 
嗯 哦，对，如果是说您需要交给一个人管理的话，你就交给他管理就可以了。 
什么意思吧 嗯 
至少他这种八方的意思，就是相当于有8个客户端 就是，比如说你讲个微信名微信里有一个账号，您这个微信里面最多可以打吧，个人 就这样让你要同时有一个微信的话，你肯定只能打开一个，你要想建立一个微信，你还得有个微信号吧 就这个意思 
我，我知道你就说你那你还是绑定，就说你我觉得这号最少就把爸爸号码大方，老实吧 
嗯，这个是官方报价，那个准备时候 
啊，那你有折扣吗？ 
那肯定倒数就不只是两个嗯 
所以说呢，有的人我不去，不太多，就也就三五百一共一共加起来有 
哦 购买 
用用就三五个人买一个是 
啊，说什么我们是做视频电话会议，也就是那个思科视频电话会议 
啊 
嗯，我的意思是想问您您昨天注册这个账号，我们是需要参会还是说需要有购买计划在做测试呢 
反正看了 没有没有去车子而已，没有购买的 
好的，好的行哦，那您当时不是 
啊，昨天我 
哎，你好经理，我这便是客厅云的ok连线是看您再多听有注册过一个id的试用账号，还有印象吧 
嗯，对这个吧 
嗯，那您这边后，续，我们有这个购买计划法 
嗯 呃，你应该没有吧 
那好行，我这边智科千人吧，我跟你联系也是看到您在昨天有注册过一个外部的时候，账号还有，影响大 
哦，那个我的粉丝那边都是吧 
你好啊，这便是那个海创集成家居吗？ 
对 
你好经理，我是可均匀的，我给你联系，是看您在昨天有注册过一个black，试用账号，还未影响吧 
我们同学 
安静好听的，我这便是客厅与呢，呃，跟你联系是看您在昨天有注册过一个yy的4使用账号，还有影响吧 
啊，对没问题，这是 
哦，就是那个北京，但得了侍郎 
对对对 
哦，那您这边护士的话，就是试用效果，还有这方面不敢计划吗？ 
没有 
啊，我是科天云，那嗯，呐，跟你联系，是看到我们在上周五有注册过，它，带刺 
有什么事吗？ 
哦，好的好的，嗯那您是哪个公司的呢，就是咱们参加哪个公司的会议呢 
没有，我哪个公司没有最佳的玩的可能是点电脑的时候不相信我，搞到了 
呃，似乎是变化回忆，那时候 
啊，没有啦，我那天弄啊 
哎，你好哎，你不尿的时候，我这边是课件云的，呃，跟你联系是看到我们在上周五，又都做过拜拜cp的 
嗯 
哦，对，就是那个视频电话会议是从视频电话会议 
哦，我不太清楚了，请问你是 
二、那您这边大概后续的需求是什么样吧 
你这样好吗，我想先是用荷叶和我的同事，先适应一下 
呃，你一个月五方的介入，就是刚才讲精深和对身体的一个账号吗？ 
那五发pro5啊，pro pro五就是五方是吧 
啊，您就把他账号给给那个需要开会，那个人都可以，他登录你的账号，可以提前安排会议，也可以说的直接那个开机时会议都可以稍后读后的时候的话，我，我刚才那个对话框里的你发一个操作指南，您看一下 
奥还有那个主体啊，那么董先生的个人回忆，这个能改吗，能改成英文的吗？ 
我是参加会议是吗？ 
有用过这个软件 
嗯，您说的发布什么？ 好 
就是我想邀请别人来开会的话，我怎么来那个呢？ 
你好，能听到吗？ 
嗯，现在可以 
没看什么，你看怎么办呢？ 
嗯，你稍等一下吧，我现在 我现在我先用一种吧，我先用一用吧 我自己先先勇下线，先琢磨一下吧，然后有什么问题，我再统一一下，再再问问，因为这当中肯定还会用到的。 
哎，好的好的 哎，好嘞好嘞，那你先忙的首先，我这边先不打你了 艾特好再见 
嗯，好好好，再见 
你好，这边至阳经理吗？ 啊，你好，我是楚天云呢，呃，跟你联系是看到我们在上周五有注册国外back的就是一个四个视频电话会议的试用账号，还有印象吧 
2点 
可以到家 就是刚才那个奥，嗯，这方面问一下您是哪个公司的能力 
奥迪斯电梯 
被 晚班各是不是试用账号？ 
嗯就是 嗯，师哥视频电话会议 
把我这便是客厅云呢，就是您昨天下午3点多有突出了一个我带刺适用对吧 
对 
啊，参加客户会议的话，其实不需要注册，他给您会给您一个会链接，或者是一个9位数的回忆，好直接点开就可以，不需要单独的注册 
嗯 嗯，那我不需不需要，像不现在下跌终端吗，要不要下载终端就行，跟那个兼职不需要，是不是 
哎，那就像有没有 
啊，那你现在没有杀了我那样空白 
嗯，您说一下您的邮箱，我看应该是属，于是不是登记错了 
你说你那边发人发错了，还是怎么回事？ 
啊，那您可能是解脱了 
啊，明白明白，那咋咋修改啊，你还跟你们报修改邮箱弄错了 
好 到三区，您的终端接入数 
一 哦，这次算是叔叔还是 
我东风汽车的是吧 
兜风，骑车对对对 
嗯呐打脸了，行那稍后，我安排了一个，就是武汉这边的不能给你对接，如果有问题，是指联系他，就可以好吧 
好行，就是说你明明按照经验来讲的话，这种方式里面做过没有 
拜拜 你好 
安东说 
啊，就是视频回避啦，想了解 
奥 没事就打给他 
嗯，可以的，那这样吧，稍后我得邮箱里吧，给您发一个，这个wifi，的操作指南，如果后续有需要的话，可以随时联读啊，好吧 29 
好心，谢谢 
哦大地啊，是吧，哦，祝公司名称做转发进行实话 
嗯 啊，这些我个人 
哦，可以可以想到，我这边上，我帮你分析一下，你看上的有效的要求的录像 
嗯行 好嘞，然后，但是我现在没受着 
啊，可以可以好的，那您这边 
那么说着两条 
啊，对对对，然后忧伤就是我刚给你当季的，哪个 嗯 
密码是是多少？ 
嗯密码的话，您点忘记你吧，因为你们这边还是登录到，然后是没有密码的那个重新修改下密码就可以了。 
那我钱你付给你呢 
对对对，然后你在他计划重新发我，然后就可以直接付款的。 
啊，我现在已经进到你这个主页面儿的 
哦，说过了，那就行了，我应该是 
哦，现在这没事儿，哎，那好好的这样 
那好，这里我这边是那个科天云的，呃，跟你联系是怕我们之前有注册过youtube次使用账号，还有一层吧 
影响 
嗯，就是您之前，你这个加码智能装备的名义制注册过一个800次使用账号 
啊，现在你们是哪个呢，你那个 
嗯 哦，我们只要是温7或者是这样子的，都可以满足到 
我后面了解它是它是系统它 
分就好 哎，你好这里我这件事可电影呢，跟你也试试看我之前有做册子 
那你 
呃，这样吧，您当时不是流利的扭伤就是我把这些产品在放牛，3人可以了解一下，如果后市咱们要说购买些环境，实施，再给我等解释。 
嗯，好谢谢 
喂 
喂 说话啊 
哎，您好，这便是陆先生吧 那我是那我是哪个课件云的哦，跟您联系，使我们之前都有在线咨询过拜拜比较就是个视频电话规诫 
哎我是 
哦，那您那边是计划暂停了吗，还是说我们是因为其他的什么原因 
2 啊 
喂您好 
喂你去跟，应该不是我听你讲话，听的不是很清楚，现在没有这个需求，由于这个需求，这点一点好不好 
哦，不是哦，就是想了解一下我们现在还有这方面的购买计划吧 
嗯，暂时没有了，现在我跟你们那个联系我的，说过呢 
哦，对对对，您是中间都是吧 
嗯对 
哦，你方便问一下是哪个单位的吗？ 
呃，这个不方便，东西 
哦，就是这样，那我们玉林当时说的是大概是要七十的检的报价，那我们这边过去，我开始阳光会来负责呢，那他有跟你联系过房 
你看看哪些吧，然后我们现在这个客户的料 
发现有人 
喂喂啊，听到吗，可以吗？ 
这个天吗？ 
不是 
我听不见你说哎了 
儿子半天见吗，我在外面的时候 为什么你说话呀，我就听见你一次啊 
在保证好 嗯 喂 
喂 
不出去浪啥 
我不出去上 
不能出现，他给我描述 
不能重现啊，治疗房 
我在朋友打过来 
但是，他就是 好了 你是不认 
他们还表示，我认为呢重要。 
两 
哦 
r边英语，我们的就就得按这东西的 
来自你好 
要加 
哎，您好，这便是那个淑女是吗？ 
是啊，您是 
哦，对，嗯方面，了解下您这块后续的一个会议的时候，或者是随手就其实怎么样的呢？ 
嗯，就是希望有一个惠的电话，惠中心，然后美国那边可以电话接入 
那 哦，是这样的，我这边发货是有400统一到这个线路好，或者是名字设定当地的这个电话，都可以 
嗯 
哎呀 哦，就是那个博士呃，大人跑那个博士呢，是那个 就那个诗人的48师，真的是 
而是博士博学的博 
呃，你们后续这个汇率留住，大概在多少呢？ 
而人数不多吧，个人就能满足了，我看了一下那个就是我，我主要想问的就是说，我这个电话，我这个会议 呃，主要可能 是在国内的，但是美国那边境外接入，是具体，要怎么接入的 
哦，因为这个他具体价格的话，肯定是以当地的报价为做到，而且您那个国外的给他的服务器，是在外国的。 
嗯，他不稳定是吧 
哦，那您那个就只就是谁负责这块，你有他电话吗？ 
说真话呢，也不知道，因为我们这3号死，然后一般都走的时候，他定完了之后就直接告诉妈了。 
嗯 本来是面试，有时光 
然后过有 哦，对是这样呢？ 
嗯 
你，你想去把沟通这个事儿，他知道价格，我们钱是 没，没有的，从来就没有的。 
左左右的左啊 
帮我 
为何小文盲 
嗯，解释吗哦，是这样的我，我是后羿，只要在客户那边测试吗，就我的电脑用我就没打店员忘了，然后那个歌里，他说想做个单某，是你分的吗，然后他我们已经联系上了，所以他加我微信了，我就问问你，你到底有没有时间开多个单号抽个时间，因为看到没接触我，但是我刚问出他以前用 
行消失 哦，行行行可以 
哦，把你的微信拉起来 
我就是因为我今天是我看在下，明天我不看，所以我就可以有时间。 
奥，你看下午要不说多带，没把他拉进来，说两个客户一起做吗，我们回来以后一座座效率太低了 
哦 行，那我挺好的，我知道我问问，然后 
对你问问行，我先狼群都你没有时间，你就知道你们说没关系的，那就明天可以不能耽误你，现在的工作啊，好 
哎，你好，我这边是可以人的啊，就是刚才你有再战之情，和这个wifi对吧 
啊 对对对，你这是王国，呃，那个会系统是吧 
嗯，您是需要沉淀着回忆，还是说，呃，是那个就是狗 
可见，往回也曾教会系统。 
根本就说你 啊，对那点尾数的话，您大概有几个点呀 
2323额200个点吧 
呃，视频会议系统wifi4wp ds 
是多岁的时候 
哦，那您这边是已经购买其他的产品好呢，还是 
没有我们现在觉得微信挺好的 
哦，行，没事没事闹，明白了，那这边就不打扰你了 
嗯，好拜拜 
嗯，你好，我是科天云的，呃，您这边之前是有来电咨询过，咱们拉代替的就是思科视频电话会议好一场吧 
嗯，应该没有吧 
你好，你好天呐，我这便是客厅云的，呃，跟您联系时，您刚刚在线有咨询过拜拜看的就是四个视频电话会议是吧 
啊 啊，这是美投资，这样呢，我们公司的话讲话你家公寓庄啊，多了解一下，像我一下过那个圈跑到一个的那个病虫害情况，第二道，我们的一些故事，说回去什么样的 
嗯 嗯，好的，您这块主要是说的是呼叫中心，还是视频，他回忆呢 
呃，以胡泽中行为主义，创办公室，可能会多一些吧，因为我们也不像那个大的比较中心，每天外呼量很多。 
嗯，就是说主要是呼叫中心的需求是吧，大概是多少作息呢？ 
是吧 呃，昨天原的诗人应该 
你到底 欧洲就是指吗，就是吃那个指满18 
对对对，没错 
哦，谢谢，然后就够，那也是在上海是吧 
呃，这个不确定，但是目前来说是在上海，要从回后续什么情况也不搬家，这个结构的哈，这个不用嘴 
嗯，刚天生就是工行，刚是吧 
或者 娥皇粗壮 
行 喂，你好，呃，你好，这里我这边是客运呢，呃，跟您联系是看您家昨天有注册过一个yx，就是诗歌视频电话会议的使用账号，还有印象吧 
啊啊对 
那你掏钱呢，我这便是客厅云的哦，跟您联系，是看我们在昨天有那个注册过一个id的试用账号，还有印象吧 
啊，对对对，是的 
呃，咱们是哪个地区的呢？ 
叫无锡 
嗯你好 嗯，您说什么？ 
那您是华星的是吧 
嗯 哦 嗯，因为因为我看你自己，对，因为我之前看到您说是后各个国家都有这种会议失手吗，我们大概是在五个人左右，因为我们是有一个八方账号，也是挺适合您这块地向您这边在全球之内参加会议，都可以使用的。 
三是方便 嗯 
好 哦 呃，就是精到宠艾特126点com是吗？ 
对对对 
哦弄，因为您这边说，咱们当时的会议上说，大概是在10个人左右，就是像我们平时对比，如说开一些会议，或者是外呼电话，都会比较方便一些。 
嗯，现在在下来不需要有需要，他跟你联系好呢 
嗯，她每酿的官方报答，是5900元钱 
早前 
5900 
59发 
嗯 行行嗯，因为我看之前是一直那个廖全，会让女士跟您对接的是吧 
嗯，我也不知道谁共联系的，忘了我，因为我们最近都没没用过了。 
嗯 嗯，想起来了 
然后，后面的话，因为当时一问，你们这个费用太 他跪了啊，说必须要按年买，然后就超出我们的预算了。 
喂您好，这便是为甚剑指的亲人呢 
这个这个那个 
呃，你好，我是抠天人的，呃，我跟您联系，于是看到我们之前有试用过一个yx的一个试用账号，就是四周是理性化会议。 
发一次 嗯去吧 
你好，我是科天云的呃，跟你联系是看到我们之前有试用过一个爸爸使用账号，就是四周，视为，你要把回忆着也涨吧 
5 
哦，日一胜，而是北三个字呀 
啊 日月的日，然后 利益的语言 
嗯 
啊，谢谢您，哎，好哎，好的好的 
哦不好意思，我是那个课间人的鄂州市，因为您之前不是有试用过，咱们的那个产品，yx则诗歌视频、电话会议。 
啊被打 
哦，那他的这个联系方式，你有吗？ 
联系方式的话，你可以打打了178516，然后让钱他找一下就可以了 
你好 
喂你好 
嗯 
就是好的，怎么样？ 啊，应该得明显了，我估计今天打上来补了行吧，可以 哎，好的吧 你好 
哎你好 
哎，是那个视频会议是吧 
但是，这款就是爸爸以内最好、最少的是吧，发完了爸爸的话，霸占的是59001年 
等一下啊，你也就是说，你最多可以是八方进行视频是吧，是不是 
哦巴方还是我们提过那个软件，就是如果你要是对软件的话，可以用手机或者电脑开会，如果你想做成会议室的形式，需要硬件，那可以自己搭配一些 
自己搭配，就是软件呗 
嗯，这个不支持定制 这台是固定的，就比如说八方、25号，或者是50方，更多的这样的 
嗯 行知道了，那咱们这些能体验吗？ 
多数受试是吧 
对 
中国的中树木的树，什么啊？ 
数字的书 
您好，哎，你说这个我这边是可以上 嗯，跟你解释是看到我们在昨天晚上有留言，是想要了解那大概是18 
哦对 
对对对，如果手机的话，是有hp的您直接搜索，那打一次就可以了 
嗯 嗯，好的，好的，谢谢啊。 
我问 
哦，温度去考试会有那个那个那个那个就是可以下载到桌面上的一个app吗？ 
嗯，好的，呃那都是这样，那您这边护士有法，体会的尸首吧 他是这个 
嗯，不一定看情况吧 
哦，你现在是学生是什么？ 
呃，我就看了一下她们的小狗啊 
喂，你好，我看见你的，您是刚刚有在线留言，是想了解咱们的代差是吧 
嗯，是这对想要了解的话，就是，嗯规模可能比较小吧，就十个人最多就30个人，一类可能有远程，就是在国外有可能以美国为主吧，那这边的一个系统网络会议在美国分钟，我们这个之间的这个网络会议，你们是几个哥们这么一个平台是吗？ 
嗯 哦，对对吃的，然后呃，因为这个或许可以带你们测试一下，呃，方便问一下，因为我肯定是在深圳，把咱们深圳哪个单位的呢 
深圳队科技园这边 
嗯，可以打这边，他是后悔跟沟通怎么称呼您呢？ 
啊清楚这个地址，我待会儿直接发到你那个那个上面。 
嗯，就是您那个一并发到了，我也找好了 
所以，我把那个地址发给你吗？ 
嗯，要不等 
就是今天能安排人过来的话，就最好，我们就是 哦，说，有的很比较频繁，也比较急吧 嗯，我就想要看一下这个效果，包括就是说能不能实现我们的需求，还有一个明白这个这个报价是怎么样子的 
嗯 哎，好的好的好的 
嗯，警察国家 
对啊 对对对 
海克斯 你，你等我一下，我看电脑 
报应啊 嗯 
邵阳啊，你稍等我，我直接看我们家吧啊 
管理顾问有限公司来自那这个是不是应该在北区呀？ 
嗯，对对对，因为但是你，你就，先问清楚就是说他们广州这边的，跟我们有签过，然后你就问是不是一起的就ok啊，如果不是的，如果他说是 
嗯 把我心想啊哦，那我知道了，因为我当时问他了，因为我知道埃里克森是之前签过的，他说不是他说他们没有签过他们是北京的。 
对对对，因为我之前上演下的那个，是最终用户明确广州市艾里克跟企业咨询管理有限公司，这个客户是在我名下的北京那个不造宁夏 
嗯，咱们这个咱们公司产品也是用这个公司能全购买的是吗？ 
嗯，应该是的吧 
我不跟你 根据身体是用了哈 
对对对，不是用的是别的家的已经用了，这正是使用了是吧 
263的是吧 奥好了 
是23号62.5，是个2638对 
嗯 
只说行是比，他们家便宜一点儿 
嗯，每分钟的收费 
对只是因为当时 
嗯，对咱们公司 
我觉得现在先下载了一家。 
是咱们公司这边，近期有要主动发起会议的需求是，吗，所以您才考察我们产品呢 
哦，不会就只是的同事跟我说，你还说有这样一个东西的话，我就 我就下去了，还看了一下 
哦，那你您这边就是注册使用，我们的产品只是说您这一个人，这方面比较感兴趣不是说咱们公司有这方面计划是吧 
对对对，也不是就是呃 
嗯 嗯 
嗯，好的，也不打扰你，我在讲 
正好，我这便是客厅人的，就是您这边之前有申请了，咱们再搞个打个的试用就了解一下，咱们公司近期有这个视频会议的需求的呢 
嗯 嗯，对的，我，上面是在向还不知道成不成 
哼 嗯，我们应该 行，我看你注册了，所以我这边都回访一下，看你，这边有没有遇到什么问题 
嗯 
然后需要解决的 
呃我，我是今天要面试这个测试版，是可以正式进行，就是一个一个一个一个会议的是吧 
哦，没问题，因为测试的话，呃，是五方之15分 正常版本的话是跟着你的方式来购买的，可以是吧方或者25法 
哦，懂的，好的，我知道了，我用过你们的产品，我觉得挺好的，如果以后以后有公司，我进公司需要的话，我会跟他们推荐 
没事啊，行 嗯，好谢谢您 
嗯，好谢谢 
嗯 
都给你编那个 都有什么样的功能啊，就是说我们这边 但事情对不对？ 
嗯呐，咱们这是目前有大概需要多少分去参加这个会议了，每次都开这个视频会议的话 
多方房租，哈 
杭州的是吧 
对对对 
行明白了，那，我这边看一下，如果说有需求，你再随时可以打电话联系我们 
好的，好的，谢谢嗯。 
哦 
注册了一个我，看看是什么东西，注册以后要密码 动物上去 
所以参加会议的什么呃，您是需要参加别人婚姻，还是您自己要发起会议 
对 嗯，这不是我参加月会 
哎，你好刘先生忙 
碍事的 
啊，你好，我这里呢，是北京客联运公司，呃，我这边看到您在这个4月28号的时候，有注册我们公司wifi的视频会议、软件吗？ 
阿里云 妈的 好像是有吧 
对对对 呃，您是在我看你是在手机端登录的，对吧 
对 
嗯 
如今 
嗯，你好，我这边是客厅云的，就是罗袋子，视频会议的呃，有去年的时候也有这个在站姿就是恶世，用过咱们，这有ys就想了解一下，呃，您这边的是不是还有这方面的一个需求？ 
哦，今年我注册是为了我客户，那边上测试一下效果啊，但是发现好事我不是他理想，然后他们已经选择了那个，就是 
哎，您好我这边是科天云呢，就要看了您在我们后来说身体了，他把这个卖back的是用券，了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
吃饭精神 啊，不好意思，你能再说一遍吗？ 
啊，这是要看着您就没有申请试用，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，对是的 
嗯，大概需要是不让我们去参加会议的 
呃，你因为我们是 这是毕业时 也就是刚开始的时候，第一次大家这个用的，用这个视频软件型飞机 
那 我说，你在年轻的申请这个注册是，你是需要去加入会议的，还是 
啊，对是加入会议 
还是只是了解 哦，是您公司的还是发起的会议，还是还是学校的 
可是是公司的培训会 
呃，视频会议系统 
什么 
嗯 呃，思科的ys wp dx 就是当时您有调解过，就想了解一下您这边的是不是已经购买过了 
卖啥呀 
嗯之前有试用，后来没用起来吗？ 
呃，后来有些去玩了 
好，好像没有用了，那你那还记得当时咱们申请的话，是由于参加会议，还是公司有这个主动发起会议的需求 
嗯 嗯对 那之前有需求，但后来领导媒体结果 舅舅，你在搞 
喂您好啊，今天是三一重工的钢管里吗？ 
嗯，我不在那边的一样，于是那边 
啊，对我就是想提醒您，这边有那个通过互联网 加进来就好了。 
哎，你看我这个图像是正常的吗？ 
我们这边看不到您的头像 
看不到啊 
我上个圈儿，您看到了吗？ 
按照3到4分钟 
哎，你好呃，是唐总吃饭，你好，我这边是客运呢，只有看到您的傻瓜，晚上身体呢，咱们可鉴于该boss的使用 嗯，想了解咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，可能去试一下嘛 
嗯 
嗯，不能用映衬，不是要用这个wifi，你知道我也吃了 
嗯 那那个时候，对 
喂喂 可是用就跟领馆 
来开就回忆是吧 
我，我们可不可以说不知道，55岁一下 
哎，你好那个我是北京客联系人，公司的刚刚有打过电话 
啊你好 
嗯，有印象有印象，有印象 
啊，对上司的年沟通的时候呢，您说咱们这边呢，还要测试一下我们的产品，然后想了解一下，咱们这边测试的怎么样了呢？ 
啊，听到什么调 
嗯 
不是农产品功能的需求，是说我们这个应用场合没有那么多了。 
哦，好的，那我了解后期咱们需要的时候可以再跟我们联系，好吧 
啊，你好，我这边是科天云呢，就上不了给你打过电话，然后就开会，您现在方便接电话吗？ 
好 我帮你看看啊 
哦行 
嗯 哦，你到我们 一个 哎你好 
嗯，区别就是其实也不用多大区别，直播对若初你用科学研究发展的话，你就需要用咱们国内的这个这个站点就是通过我们这个官网上曲发起这个会议 
不太一样是吧 哦，那可能因为我因为我们有跟国外一点事，所以用那个时候不小。 
哦，明白没事儿，那您这边如果有问题的话，也可以随着大没有电话咨询 
嗯 嗯 啊，好了好了，好谢谢啊 
嗯 那您这边大概是受了什么样的？ 
这是一个十分一个600套，你打多少钱？ 我昨天我操，那我们可就把他 
嗯 
有这种方式 
还有人说，你比如说还是说我比我这是发个电信过来，我用我手机号加你联系，我就直接最近回去。 
嗯 就是我如果您、提前安排会议的话，因为那些就是可以接近6的 
啊，这就是我用手机可以做是吧 
嗯 
不用不用味道不好了，你们帮忙里边去，就在这链接思想就是官网的链接，对吧 
呃，我是您的一个专属的站点链接 
在那个链接 
在现在也是年内都会使呢 
行吗 啊行 啊，你做一个七夕，留下吗，是吧 
好的 
对对对 
嗯，怕咱们介绍给你发过去，如果后续有问题，再联系我们 
我们现在是你，我想看的资料吧 
那上面有我的电话，然后电话也是我的微信，如果有需要，可以联系我 
行 
嗯，好的，呃那天吧，谢谢 
奥参加会议的话，他其实不需要去注册这账号，然后有对方给您发那个参加会议的人链接，或者推荐的这个那个会议的吗？ 欢迎会议室的那个会议号就行。 
嗯 
不好意思打扰了，如果说有需求可以随时打电话给我们看看 
嗯 好好谢谢你 
哦，那您是需要加入他那个会议方式吗加，入他的那个会议里面去 
对对对 啊 
哦好 然后写等一会儿，就需要您的学生打电话咨询好吧 
好的，好的，谢谢 
嗯 哦 哦是这样啊，那您，是用手机官网手机端的话，应该要下载一个a p 
嗯，5的电脑上班用的那个电脑放歌 
哦好 修好了，那有问题可以随时打电话联系我们，好吧 
嗯，好的，好学校。 
哎，你好，是王，现在是吧，我这边是科天云的，不会呃，科天云，然后有看到您昨天申请了，咱们课间娱乐box的使用，咱们公司是目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊你好 哦，我就是试一下 
哦，那这样我给您的邮箱了，我看你当时留了一个科学邮箱，我给你邮箱发一份，咱们这个产品的介绍资料，然后已经怎么加入会议的一个流传了，然后你可以看一下，然后我要回作家流传我的电话，到时候咱们这边如果有需求的话，可以打电话联系我好吧 
嗯 哦好的 
嗯 嗯 
喂 
你好，我，这边是客厅人的，呃，就是您刚才的时候有在线咨询过这个ice对吧 
哦 嗯，这个是对对对 
嗯 那您这边大概需求是 
哦 
嗯 
是暗点出收费 
对对对 
那我给 不是按就是开会，说多少钱吗？ 
嗯 那大概一次会会有多少端接入啊 
嗯几十个点吗？ 
嗯，可以也确实可以这样的，就是呃，可以协助您测试一下，你联系一下，看一下这个效果可不可以满足您这个需求 
嗯 
奥 啊，对是这样讲的，主要上回跟您沟通的时候，您是怎么这边呢，再看一看，我们的产品，然后现在想了解一下，咱们这边，对于我们产品测试的怎么样呢？ 
他那，但是感觉是 啊，有一件礼拜 
嗯 
呃，那就是混蛋，就是 经常有老师开 1如果 了解肺癌的 
呃，您说什么，我您那边环境稍微有点吵，我这边有点听不大清 
啊，你等一下 
哦，现在可以，您说 
啊就是 这之前，我 我弄得我开那个是用的那个会议室是 是那种个人会议室是吧？ 
嗯 有一些大公司，他的确就是需要的方式比较多一些。 
好 
嗯 
有没有想了太多了，当时也是 
就是还是得具体看，咱们这面的这个，一共您，你因为你脸跟我说一个，您确定需要是多少方，然后需要几个账号 对这样我才能 是后期让销售去给您报一个详细的价格 
哦 比如说那个我，我在想一下吧 
嗯，要那年看到先生，我今天就是用不用钱邀请你进入我的灰是先给你做一个远程的测试，因为我看您这边测试账号呢，已经过期了 
你好 好 啊，不用现在现在人家不用了 
钉钉，他也不是钉钉，他也不是视频会议，软件呢，它不就是一个免费的那种，就是平台 
2，他那个附带的一个道士的 
好 可以哦，我稍后放下电话呢，可会给您的这个注册的2860570782的qq邮箱发送一个，我们公司的这个 呃，基本的先介绍，以及我的联系方式，您这边有什么问题可以随时打我电话，好吧 
哎，好的好的啊，谢谢 
嗯，这是之前咱们公司有这方面的需求，你才考察的吗？ 
对非常有需求，但是现在我们用了之后，觉得使用不是很方便，但是不需要了谢谢啊 
呃，之前您这边的说要特事，要我把这个yx的视频会议、软件，然后小今天想了解一下，咱们这边测试的怎么样了呢？ 
嗯 啊，今天没上班，然后那个同事就完美反馈 
哦，那咱们公司这边近期有一个要主动发起会议的需求吗？ 
哦没有 一、基本有那个远程的设备 
哎，你好附件上是吧 
啊你好 
啊，您好，我这里了，是北京客天人公司，我这边显示您昨天中午有注册我们这个wifi的视频会议软件 
嗯 哦对 
哎我家 哦，那怎么这边没有主动发起回去，需求是吗？ 
还有没有没有，我只是底下员工，还没轮到我发言的吧 
哦，那意思就是咱们其实已经用了，其他公司的产品了，是吧 
对对对 
啊，这个是吧啊 
我看你的号码这么拼了，那我在北京，我现在是在什么样的地方出差了，然后用他们当地的号码 
嗯 
不需要小老师分期 
奥 
那我想呢？ 嗯，从经济角度出发，你们这也叫这样，我我主要是买两买两个呢 好嘛，就是然后呢，嗯，就是 
啊 
6743 
啊，怎么长会上 
在这边，我先招呼 我想叫我行政 
或者是哪个学校？ 
我就我自己有公司，我自己睡觉一公司 
你好 好好 
啊，那么我还有美国老师在美国上课，他对外大了，可能更好。 
看看 
哎，我想问你这个科目的版本能更新一下吗，因为我们这个版本，我们这个就是参数的话，是在62到262以上都是可以用门，但是你这个窟窿就是似的，好像比较有点奇怪。 
视频会议、软件 就是开会什么的，可以通过网络视频，将得来的财富历史 
啊，对着呢 
好 
听他们的意思，他们到底怎么回事，我不太欣赏 
我将你们先忙，我或者你自己，结果在 
看看 那个我吧，对吧 
您好请问到底是吧 
嗯，对，那你 
近期会有是吧，好的没问题，那这样稍后的话可以安排年轻与的，这狗负责人来跟您推荐，他可以根据你们的需求呢，这么一个详细的报价方案，想了解一下肝病十年，这便是那家公司拉 
嗯 嗯，你先帮我先看一下吧，嗯 
那么他呢，那笔 
好吧 
喂 你好，是朱先生呢 因为我看到那我觉得是楚天云这边呢，就是有可能是新申请的。 
啊对 嗯，我没听清努力 
啊 
我是苏州了，我是为好啦，我是客厅，苏州的，我昨天那个做一些测试，是啊，报预算 
啊，好的，那我这边已经一二，那我这边已经安排了，然后让他联系你吧，好吧 
对我让你 当 哇，好嘞好嘞 
呃，wifi的是对 
那是那个 你们是那个视频，菲斯的吗，还是？ 
对对对，因为我，我们这后来数据显示，您上个月3月9号的时候呢，注册过，然后这不刚刚一个月试用期刚刚过吗，所以打个电话想给您做一个简单的回访 
哦，好的，我用过一次 
嗯 啊 啊，是那群里，当时您用的时候，是为了，这个参加会呀，还是要发泄，会一样 
嗯他只 
那我和那是不是咱们公司近期也有考虑，一想要用一款这样的视频软件，来增，就是呃，来协同正就是那个方面，咱们公司协同办公呢，这一块儿 
嗯 我们目前暂时没有考虑吧，因为我们 肯定也不是特别高。 
哦，那可以 啊呃啊，您说咱们公司也会有出差的，员工是吗，就是可能会跟这个出差的员工去进行一些工作上的交流。 
嗯 
哦，那个是吧，那个只是 嗯 iphone风扇 
啊，这是啥了解一下，咱们后期是不是有这方面的一个购买需求 
嗯 
王苗 
哎，你好，请问如果既然是吧 
嗯 
呃那您对这些事情未有失球吗？ 那 
为什么最近没有需求了我，我本来是有需求的时候，你们这边没有区分，肯定的话我，这边弄完了，你们再找我，现在我也没有什么需求的话吧 
哎，你好，我这里呢，是北京客联运公司哦，是这样我看到您这边呢，在4月17号中午的时候呢，有注册我们公司的这个yx视频会议软件 
嗯好 
我是看 
这车软件的 我就用，不是那个系统，上面去 
哦，好的，那我了解了啊，那她先生，您是哪个公司的，我这边做一个登记 
对对对，是的是的。 好吧 哦 嗯，第二个k 
哎，你好，是陆先生吗？ 
啊，还有那样 
对对对o 
不是真正的吧，好像不是那个壳子云是任何 
谁说不是？ 
不多的啊，就是参加会议，采用哪个 
嗯 
然后我会介绍一下 因为我们给了我们自己参加会，用，在有吗，我就一个感激棍是吧 
你好 这谁啊 喂同学哎，你要想让我们这里是那个北京客新人公司，而是这样，我在我们系统里呢，看到您在3月底的时候呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议、软件，您这边还有印象吗？ 
喂 喂 
啊，好的那行，那后期你要是对我们产品有什么疑问，再随时跟我们联系好吧 
2 对啊 嗯 
哎你好 
r 
yx wu dx视频，调回业 
哦，对对对 
那咱们后期大概需求是什么样的？ 
就公交回一年后，开个会绑 19失败 
啊，那想了解下，留下您这边是那家公菩萨 
哦 咱们注册呢，还早着呢 
同时 宝重庆教育是吧 那好的没问题，那我就先帮你安排上，让他在体面好吧 
嗯好 
哦，要想问题 
我们，我们身上我们，我们已经买了那个，我白痴那个服务了崂山头选用他们还没激活，所以我临时又申请了一个。 
哦，您可以直接在 不给你看一下啊，可以直接在邀请人那个里面 直接就可以添加一个电话号码 
嗯 是吗 然后就可以和过去是吧 
嗯对 
就是我 5组组间有会议，我就可以，比如弱项教一个初三的人参加会议的话，就可以把他的电话号码钓鱼去。 他就可以看到一个诡异了。 
对对对，就，比如说在管理员的这个个人，他是在他的会议室里，然后他不是有一个像是邀请人员嘛，对吧，然后它里面就有很多方式，电子邮件啊，电话呀，有很多的方式都可以要想他来参加会议 
嗯 哦，这样子好 谢谢，我已经买了监狱。 
对这个视频会也 就是可以在网络上，然后多方参加这个视频会议的这种 这个产品因为我这款显示，咱们是在3月31号下午两点半的时候，注册了，我们的账号。 
你是哪个公司呢？ 
人家还有印象吗？ 
啊对 
哦，是挖掘会也是呃，咱们共是咱们市公司之间内部的沟通呢，还是跟咱们客户之间的交流呢？ 
都有啊 
然后，咱们也是做互联网的 
啊对 
我帮我记一下哈，呃那，那，个经理，我怎么称呼您行城市吗？ 
就不是已经注册了吗？ 
那呀，要不这样，也可以咱们可以就是建立一个联系方式，我可以之后加年危险 
哎，你们你们跟你混的，你们跟我玩，的是到底是什么关系啊 
啊，怎么想问一下啊，咱们这边注册这个，我们这个产品是为了发起会议，还是说要参加别人的婚一样 
ok呢 嗯，当请求我们就摸一张是用一生 
哎你好，是江西，是什么？ 
哦，对，是的 
哎，你好牛是当我们这边呢，是北京客天源公司老是这样，就是我们后台数据呢，显示您这个月9号有注册过我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
或政治 刚才哦，我知道我知道我现在在上班，有点忙哈，我到时候再那个 他回你电话 
哦，那你那你看您什么时间，方便，然后到时候在这里面详细的沟通一下呢？ 
嗯差不多六七点吧 
嗯，咱们下午是吗？ 
嗯这个 
好的，可以，那你行吗？ 
嗯 
哦，那是咱公司内部的吗，还是说咱们和客户之间的沟通啊？ 
啊，这个是我跟别人的 
嗯呐咱，们公司这边有发起会议的需求吗？ 
呵呵 我是屌丝啊，这是我个人的 
我 
我都没仔细看 
嗯 嗯 那您看呃，让我稍后再给您发的产品信息有之间，您再好好再了解一下，有什么问题，您再随时问我 
不用你找，有就给我个价格就行了，看能用就用，不用发就就那什么了吧 
哎，你好你这边刚才打我电话对吗？ 
嗯，沈亚丹女士是吧 
啊对的 
哎，你好，我们这是北京科电源公司，而是这样，呃，那个我们在我在系统里呢，看到您昨天下午有注册我们公司，这个yx视频会议软件所以想跟您聊一下，咱们公司的具体需求 
就是说那个车会议的那个 
你看 对对对，就是线上多方参加会议，这个 
喂 喂你好 
记住你说，你说 
啊，想跟您确认下，咱们公司的具体需求 
哦，没有那什么分公司会议，然后没有点进去 分享 
啊，您是参加咱们公司内部会议，是吧 
对对对 
啊，对对对，他就我们这个就是一个视频会议，软件那那个呃，经理您之前是问您昨天下午是他参加的人呢，会呀，还是说您这边有发起会议的需求啊 
嗯 但是，我们在参加会议，可能是当时搞错了。 安措了 
嗯，妈妈麻烦，您说得慢一点 
一客源碧桂园房地产开发有限公司 
好，我们这是北京客联运公司，嗯，是这样，我有看到你呢，昨天下午有注册我们公司的这个wiki，在视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们公司的这个主要的需求 
哦不好意思，那个是我参加会议，我应该点错了，我不知道 
嗯，什么事你 那么，咱们是哪个公司啊 我看一下，是不是买 
嗯，马上金融消费公司，前海雪球 
马上挑费 好的，我就把我蹬 
挺好，反正你要是查的话，肯定，在几个名字都可以 
那很好，我这边是客厅云的阿达，您是您在16号下午的时候，有注册了一个worker的适用对吧 看看 
哦，注册的是什么？ 
马上，这您是参加哪工作会议 
二论 
嗯 
我，我现在有事儿，回头再说吧啊 
哦呃那姐我能，问一，下咱们公司名称吗，因为咱们公司应该是可能买了，我们这个产品，我这边做一个登记，省着日后还会有其他的同事，总给您打电话。 
阿格兰素 
哎，你好是于先生吗？ 
王坚倒霉 
哦 
现在不需要了，对吧 
喂，你好，是侯女士是吗？ 
嗯 
哎，你好，我这里是北京客电影公司，老是让我这边看到您这个月呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗，就是做这个线上会议视频呢 
我正好在看会议方面过来。 
哎，您好我这里呢，是北京科源公司老是这样，我这边看到您在这个月月初的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，你干嘛还会影响吗？ 
啊，没有吧，不好意思 
嗯，您之前有的先生发起个会议，或者是参加过会议吗？ 
你没有放一笨蛋 
哦嗯 
嗯，这个我如果你如果再有第二的话，我直，接给你打客服就行。 
嗯 啊，你好，我们这是那个北京客厅，原公司老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上个月有注册我们公司的这个yy视频会议软件不知道您这边还有没有印象了 
什么视频会议软件啊 
啊，要不是说咱们公司就是有这个视频会议软件了，然后再用这个软件，你们对才开会对吧 
对啊 
嗯，是这样啊，因为一般就是说，显示注册的话呢，都是说这个有客户注册，如果说是只是参加公司发起的会议的话呢，您可以不用注册，直接就可以进入会议了 
哦，这个我不太清楚，因为平常也没弄过这个。 
哎，您好这里 
你是被 
你好，我是可以打电话咨询那个开对接的这个网络直播的，明天，给我回电话呀 
hello您稍等一下 我看下的谁在负责啊 佛山市解释吧。 
188 
嗯1016 
然后 做好自己的 
18810165521 
哎，你好，是王先生吗？ 
啊，对呀，你是妹妹 
嗯 嗯，以后，妄想让我们这是北京客电源公司啊，实际上就是我在后台数据呢，看到您上个月有注册我们公司这个yy的时候的视频软件，呃，你还有印象吗？ 
什么视频软件 
暂时还没有，就是咱们跟客户啊，或者说咱们公司内部员工的这个 
现在还没有。 对 
谢谢 嗯，那我们这个可能跟您的需求，不是很符合，因为我们主要是针对电销的，这种 
哦，你们是 哦，你们是呼叫很多号码的这种是吧 
按照一个坐席，然后那个拨打这个电话的分钟数，收费。 一个坐席，多少钱 就打一分钟多少钱，这样的 
奥 
对 
嗯 
呃，请问我怎么称呼您呢，您贵姓 
嗯 
然后你好，我这边时刻的人的，嗯，你好呃，就是您刚才有在线咨询，和这个wifi吧 
好 哪里啊 哦哦 
有视频教会议 
哦你好 
嗯，好的那大概体力会是什么样的 
频率的话，因为现在我还没有了解这个，我们一干一个月会有 
嗯 
是吧 
嗯，可以的，那我这边帮你安排少，让他联系人吧 
嗯，好，没问题 
哎，你好，你是哎，我这里呢，是北京客田园公司的，之前几天呢，您刚刚有住处，我们公司这个yx视频会议软件，你还有印象吗？ 
哦什么 
嗯，想问一下，咱们这边是您之前注册是编的，参加会呀，还是说咱们这边有主动发起会议的需求啊 
哦，我是我自己有用 
哎呀，1到先生，哎，我这里呢，是北京客天源公司老是这样，我这边看到呢，您上个月有注册我们公司的这个视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯，上次跟我打个电话呀 我想 
哦，那我在简单的问一下，那先生，咱们公司近期有这个故事，视频软件这方面的计划吗？ 
啊没有 
哎，你好，是张先生吗？ 
嗯 
哦，那咱们就是近期有考虑要工人一款，这样的视频软件吗，就是，在线多方视频的这种 
呃，没有都没有呢，没有大 
啊，那他们现在是选择了哪家产品呢？ 
祝 
哎啊，你是说视频这块没有联系上是吧 
报用对连绵不上，连不上啊 
哦 
鉴于贵意见，接着不了到1%，我肯定考核就完事了，嗯 
嗯，那程宇是咱们公司这边需要主动发起会议吗？ 
到是不需要天干 
对对对对对我们先生想问一下，您之前下载我们这个产品是，呃，你想参加会议呢还是说咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
就是我想参加汇集以后来发现脾虚上好像胸部了，他老要求好粥各种各样的一些东西。 
喂你好 
谢谢 好 
嗯，我觉得我听不清，你说话信号好像不是很好 
嗯，您说吧 
被 
晚上，我说我们公司最后买了全时的产品呢 
好吧，因为我看咱们这边测试账号呢，就是刚刚过期，所以我不知道，咱们公司的面试，最近是怎么考虑的 
我爸爸 啊，谢谢，想 
好的嗯，稍后我会给您稍后我会给您邮箱那个发一个邮件里面有的联系方式，然后您可以随时跟我沟通好吗？ 
好嗯，好拜拜 嗯，好的，好的没问题 
所以 
变成了吗？ 
啊，可以啊，这个也可以啊，呼叫中心就是他这个通话，每一个每一通通话，他都是，可以，他都是有录音的。 
不是我说的是那种，比如说我借鉴一种变化，然后里面就开始说话。 那明白了 
是就让接电话的人，接起了电话，就能听到咱们这边提前录的语音，对吧 
对 对对对，我只要这个 
稍等哈，我记下江苏 
诉前 
嗯，咱们这回咱们公司这边是有主动发起会议的需求是吗？ 
有时候啊 
哦，会议，然后需要文件共享呗，对吧 
说是可以看到自己 电脑的装备啊 
可是这个是可以这个是我们这产品非常基本的一个功能，这个是没有问题的 嗯，我能了解一下，咱们这边就是现在，预计是多少方吗，多少方在线 
10个以上的朋友吧，放一张的会员 
哦慢 喂慢 是然后呢？ 
朋友啊，现在样式是否构成 
嗯 可以 
都很有你们那边的话，都可以有这个要求吗，有这个呃 就是有这个功能吗，有这些功能吗？ 
就是八个人以内的 
啊，对对对 
我的 
手机装的吗？ 
可以额外300元机器也属于在sk就可以支持的 
哦，平把它都可以哈 
啊，稍等我帮您看一眼 我估计是 他这样把那个我稍后安排内阁，深圳这边的负责人跟你对接吧，呃，如果真水池之前来救我，也没有关系打 但您这边大概是做什么行业的？ 
因为 我们是做那个就是皇帝，他设计 文化旅游设计的这一块 
啊，就该属于专业服务是吧 好的 
对对，因为我们项目，我在全国各地吗，说，有时候有一些的话，我们不可能就有些设计师可能会共享，所以呢就每个设计师的话，就是他不可能有时候要开会的话，不可能每个得到嗯，我那个地方跑，所以 
嗯，可以打那个深的新宝龙，然后新是新旧的新宝贝的宝荣，是荣耀的，荣是吧 
嗯不是 容是一条龙的龙 
嗯，新，宝，龙是吧 
哦对 
哎，你要回来让我这里是北京科电源公司啊，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个y，x的视频会议软件，所以想了解一下，咱们公司这边具体的需求，对怎样呢？ 
嗯 呃 我们的需求是这样的，我们，最好能够有一种比较稳定的，就是接入线路的这个形式。 
嗯 对这些都是可以满足的 
2 嗯 那爷就葫芦好呢，葫芦好方面 
嗯 护士好这块儿，我呃，咱们合作之后呢，会有扼喉骑士会设置一个400电话，然后许若直接就可以进入到我们的会议当中。 
呃，我看到有 那种就好像是这个电话，好像在香港本地是没有办法剥落 
就是设定一个固定的，有一个这个400的号码 然后呢，然后咱们这边可以主动的许若呼入进来之后，我就可以 大家到导航到回忆当中。 
嗯 
嗯 嗯，你不什么嗯 
那，比如说我现在啊，对呀 所以我刚刚的问题，就是说，我如果需要在那个 啊，就是我讲白了，就是我要一个就是呼噜地，这个电话可能是香港本地的，这个坐骑，这种形式的酒葫芦电话不是那种远程的，我要多 
哦，我看咱们您的嗯 
对我们主要是 估计可能相对比较多 
嗯 
就可能不一定是 只能同意葫芦的，所以我们一定要 保证两种，一种是稳定，一种接入方式多样。 
好的，那这样呢，朴先生恶卧，稍后呢，会把您的这个信息推送到我们深圳这边，销售负责人那里，然后会让我们的销售去跟您沟通，给您一个具体的方案，也报价，您这边可以做一个参考 
呃 你最好让北京的那个销售，因为我们的总部是在北京，虽然注册地是在深圳。 好吗 
哎，你好顾先生，我是那个课件与呢，之前不是跟您说着说，给您做一个测试让你看看呗产品吗，您什么时候，有时间呢？ 
嗯 那我问了 啊，我有时间，我可以告诉你好吗？ 
好的那行 
我，我现在告诉你 
能开 现在 啊，这个这个事情不是您负责，对吧 
在和老师长 
他们明白，大人 
他们觉得， 要用一下 
这个 
我是学会以后现在他们又不又没有说要用 
呃您 
这是一项 
或者对对呃方便，问一下，您这块的后续的需求，主要是怎么样的呢？ 
我们下来就是，虽然那个总部设在青岛，然后在北京上海、广州、大连。 
嗯 哦 
然后，我们就可能有时候有一些嗯工作上的问题，需要赚的那个 讨论一下，然后就想看看 啊，这个电视电话会抑制方面执行 
嗯 哦，那你咱们是青岛的，哪个单位呢？ 
嗯，这个我目前还不太方便，跟你说，我就主要是现在，我想先咨询一下 
嗯，他是根据您的故事的这个会议，榕树来进行打，我这边，目前是就有官方报价，是发放，每年是5900元钱，花二十五方，面也是8900元钱的。 
啊，我们没有这么多，我们也就是个四方五方，这个样子。 
哦，对，对对这个，如果你要他视频的话，肯定是有摄像头吧 
手机可以加入进来吗？ 
嗯 嗯 嗯 
啊，我首先我们需要买一个，你们这样八方的软件，然后是5900元钱。 
嗯，4，说明在下 
然后 然后那个呃，我那个我之前的时候，你们姑娘还是说每方每分钟，还要再收一个三毛的费用是吧 
对对对，嗯 热血似得 
那他对我们这个互联网有一个什么要求吗配置上呢？ 
嗯，一般来说，咱们两招就可以满足基本的通信需求的，这个护士可以让您出示一下，您看一下效果 
奥然后如果我们是购买的话，是你们要到我们这个地方来安一个软件要，还是我们自己就可以。 
对这个比较方便，一些 
我必须在我这个住房，这儿给他已发发一个那个pc的链接，然后他才能够进来是吧 
嗯 
如果说我们这个会议室现场会的话 
嗯，他这个是吃掉呢，因为我们价格的话，您可以按年购买或者是一次购买多年都行。 这个具体需要销售给到宁，所以说您看您，要是方便的话，呃，您这边有呢，不是走的固话吗，你方便给我留个手机，说我不安排负责这个青岛的销售，给你联系，他会给您一个具体的报价，您可参考一下 
哦 哦，固化啊，手机就不太方便了，你如果那个山东的销售，你还是可以让他打这个电话找我吧，不过见了我们马上下班了 
嗯，想讲到，我让他明天再跟你联系。 
嗯，好谢谢哈 
嗯 
会有一个有柜员来去知道你 
对对对 嗯 嗯 
指导性的工作吗？ 
嗯 
将有这一家害东西吗，所以我想向你这边咨询下，因为你这边我看了下，有一个鹅眼钱的一个视频，一个软件吗，所以我想问一下，你这边 
今天不了呢 
我顺便就推出了一款。 
哦，您是说两遍，你你想下载这个，就是pc端的，这个客户端是吧 
孔刮 对对对对对对 
然后，我这里是北京各电影公司哦，我这边能看到您 
把你 
啊咱们 
这个玩的时候，从思科转到领这边卡了，对吧 
嗯，社会的话也是恶候脐，了解咱们公司具体情况之后，保留我们的销售部门这两年报价。 那我能先了解您这边，大概是要如何使用吗？ 
嗯，就这个部分你不用考虑我公司这一块，我只是说个人想了解一下医生，如果到公司层面的话，可能让他这个事情的话。 我想给也知道这个你也看到他管障碍，这个流行的数码，这一块的话，没那么牵头的 
嗯，行那好的，那到时候后续我们销售，跟你联系好吧 
答哈哈 
哎，你好，是代谢芝麻 
啊 
嗯，我，我这边是那个北京客店员，那您之前用这个手机号注册了，我们公司这个wifi，大约的视频会议软件，你还有印象吗到？ 
哦，好的，那没用的那个，不想用那个软件了 
应该有两个都选择之后，才会有显示对 
这就一个吗？ 我，我知道吗，我其实我知道吧 
啊，有的是快点，那个带宽不一样是吧 
对 
哦 哦 
那至于刚刚说的那个，另外一个问题就是那我们因为服务商这个问题的话，导致我们就是说，有时候医生网页打不开 
哦 
我们也知道，我当时其他的有吗，就是看，因为我是做还记得吗，就出去一下 
哦哦好的 
他们将会以买过来。 
啊，因为我们是北京这边的分公司 嗯 
好像是吧 哦，我认为广州这边的啊，是东莞呢 
嗯 
mb mc，二十五克nb八成以上 
嗯，那咱这边大概一个会议的话，会有多少房接入啊 
嗯行 啊，最多也就是官方都行了，我们生活没那么多。 嗯 
哦，就是想那个就是共享什么的是吧 
对共享对方的还有其他的基本上都是共享吗，他跟我说，老师员工想到可能会给你们最快的。 
嗯 这样是吧啊，了解吧 
对 
嗯，是做哪个行业的？ 
汽车配件 
2用你 
随便吧，好吧，你看他怎么卖还不行，你发出去 他发短信和微信好吧 
一点 哦，您这边其实他几时参加会议是吧？ 
没全 没事 
嗯，小问一下，咱们这边是有主动发些会议的需求，所以您才这个测试，我们的账号的对吗？ 
啊，那那边是直接想事，就是这边有这边的需求吗，所以像像个人是试用一下胎教效果 
嗯，我们平时办公不用qq 
对对对 
你能跟我告诉我手机号码 
乐羊这样可能不太方便，因为都是公司内部的，然后这些找去而已 
那在看你们那个产品的进 
那是 啊，咱们现在还在队里是吧 
嗯，还在，还在甄选当中，来的形势下，产品 
那我们这个那您看这样，我们这边去你，你看需不需要我这边呢，让销售跟您沟通，然后给咱们制定一个方案，以及做一个详细的报价，这样可以方便咱们呢去做对比，您看这样可以吗？ 
当事人几个不同类型的产品，进行对比 等我们进来，并了之后再连送文化下乡，销售也跟进，就可以了。 
奥 也可以，要不这样吧，陈先生我早，如果你方便，咱们可以稍后加一个微信，然后您再测试我们产品的过程中呢，有什么问题，您可以随时跟我反馈，咱们可以随时交流这样更方便一些 
我一个电话就可以了，不用加微信，我会进步，随便家里 
好的，那我稍后给您的这个注册的qq邮箱里发一个邮件，里面会有我的联系方式，您这边有需要联系我的时候，可以打我电话，好吧 
喂，你好，请问是红纸吗？ 
嗯，你哪位？ 
哎，你好，我这里是北京客天源公司，而是想到之前沟通过啊，是这样的，您之前不是有注册过我们公司这个yx视频会议软件吗，还有还有印象吧 
嗯您说 
哎，以后坚决让我这里是北京，可田园公司啊，之前呢，有个年沟通过您之前，您上个月月底有注册过我们这个yx的视频会议软件，你还记得吧 
嗯这个 
哎，你好妇女是什么？ 
2对 
嗯，咱们主营的一个方向呢，主要是哪个或者说你咱们这个产品购置的话，主要是用于哪个方向 
我们可能都会考虑，因为我们现在在那个什么啊，就是 这样呢 嗯，你可以先把你的联系方式是什么，你发给我，我让我们这个相关人的联系 
嗯，好的，然后刚刚想跟您确认这些信息呢，我也会推送到我们上海学校州府的人这边，然后他们这边也会有人去跟咱们沟通，给您报一个具体的价格，好吧 
2 2号的好的好的啊 
我是 
你看，我们公司的吗不是吧 
那咱们这喜欢这个注册号码，只是为了参加会议。 
嗯，对参加会 
啊啊，上次跟您沟通，您说咱们这边呢，要先自己先那个测试使用一下，然后今天给你打电话，就是想说，我会帮想了解一下，咱们这边使用的怎么样呢？ 
嗯 嗯 什么就用能用吗，反正挺好的那个 
啊，咱们公司有现在又没有这方面计划了 
啊，对对对 
你好 
嗯 
哦是这样的话，是支持1个月五方的介入，就是可以容纳5个伤口。 
谷歌啊，我就想问一下，能不能 那我们这边就是我们公司，有可能需要20个，就是想私下一个月，那个使用的比较好的话。 
啊，那后期采购也是在杭州这边是吗？ 跟他 
嗯对的 
嗯 
哦，你们就是要报价的，对吗？ 
嗯，上次上次您说咱们呢，是呃，考察我们这个产品，是为了做培训，然后又测试一段时间，然后现在想了解一下，咱们今天测试的怎么样的呢？ 
嗯，最近还是狗，还没进去呢 
哎，你好，是恶谥左先生吗？ 
但是呢，你好 
是我说的吗，我不太清楚，哎，我不知道什么什么叫测试 
哦，好的那行了，打扰了 
啊，好嘞，呃，那太好了，你怎么又没有什么事情可以随时打电话联系我们，好吧 
啊 2 
案例 
呃，然后我这里是北京可怜人，公司的 我刚刚我不相信电话是吧 
呃，可天元是这样的，就是您在那个 
嗯 ok嗯 
哎呀，问题那您跟大家看一下，有问题的话可以再联系我吗？ 
好 好的，好的心，那好啊 
哎，你好，是人下的是吧，呃，别人都是可怜的，就是他们这不是想跟他估计这个是不转件 
2对数 
科天云的wifi的视频软件 
哦课程与和前景 
呵呵 
他只杀得乱七八糟，比较麻烦，所以现在都改成用那个。 
嗯，手机，那也可以直接 
啊，是，但是 对，而且你网页的，他不如那个ap那种就是方便嘛，就是把鱼习惯了，大家pq之间一瓶光是吗，说一些 
好，那可能是现在基本上这种远程，都是用的qq，在眼前这个 
呃，不是，其实现在用的少了，那以前用的多，以前我们自己是有打了一个，就是视频的，这种加入福气啊，专门做这种视频呢 
下一个会更好，用一点啊，他就没有这个方面的 
嗯 行 行 
哎，你好顾先生是吧 
欢迎 哎，你好哪里？ 
呃，你好，我们这里是北京客天人公司，呃您之前的有注册，我们公司的这个wiki的视频会议软件，然后也之前有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
啊，之前就是暂时用了一下，然后现在是不用了 
然后，我这里是北京科林公司，就上周跟你联系的事，联系过，然后您之前不是有注册体验过母公司，这个yy的视频会议软件吗？ 啊不知道你这两天填得怎么样呢？ 
哦，对对对 嗯，我还没用吗？ 
行好的 
嗯好 
啊，那我是 
那个的话，有没有需求哈，那个是需要因为我这边是场景功能吗，我这边不负责那个相关的一些那个业务需求。 
哦那 
我们只是提一个，我们的需求就说那我们要需要用视频会议，或者说我们要的人电话会议啊 就说，我们提一下，然后当时我们级之前呢，我们需要唐诗咏与小康的这么情况。 
嗯 哦，因为我看见这件事 
是这样子的一个情况，哎 
喂，你好，请问我这边是客厅里那啊，跟你们既是看到呢，对不对，刚刚又加强咨询和28 
嗯 哦，是啊，但那个信号不太好，我听您说话要比较清楚啊 
哦，因为我看这边是有来咨询过，但是我不清楚您是不是一家公司，还是说你都是他不怕死哪个单位，或者是哪个部分呢？ 
嗯，没有关系啊 我就上 
哎，你看我是农村，里面是吧 嗯，我就真的是科技园的啊，你好 
嗯 
好 啊，没事，那其实 
哦，我估计比较忙啊，嗯拜拜 
哦 然后，那如果有时间可以现在打电话联系我们，好吧，这个是我的座机，我就爱放弃，嗯好的打扰了 
嗯好 嗯好 
嗯 
因平台上变成他要离，就有一些，他原有的这个信息，终端吗？ 
哦对 
呃，大概20万左右 
嗯，深圳哪个行业市场？ 
那这样做 我没有化行业内，我们小公司没有好没换行业。 
哦 
我先了解下你们场景吧，因为 他们也想找几家做题，做对比 
哦，对对对，我这边需要给您安排，我们的这个当地的这个负责人 所以说他要把这信息问清楚啊 
哦，谢谢好好 
还记得吗？ 
啊 
嗯，要牦牛离我们这里呢，是四个公司wifi的四项目组的，呃，请问王经理就是yx视频会议，软件这边咱们之前有了解过吗？ 
刚开始 你好 
回复也可以。 这个发展的今天，要练一下的心里有数是吧，那几个我还有一个改出的这个国家，刑罚的 
我还备注改 
那这些 我感觉我的本地出来讲，现在开始都跑出来了，是吗？ 
你有兔子 好嘞 是 就是天 
那你一定是不方便接电话是吗？ 
可是你说嘛，什么事？ 
啊，我这边是做这个视频会议，软件强了解下咱们公司有没有这个视频会议的需求 
没有这些你啊 
那么就没有 
啊你哈 
还是 
明明应该给领导打电话了 
那个对于 哦，因为我这边 呃，数据写的是您这边申请呢，然后给你打电话，你方便 捡到电话忙会有给他打电话给他介绍一下也行 
嗯，这个我做不了主，而且 
嗯 
首先，第一，我是做不了主，第二的话我们公司的形式是那强攻强全国各地分散的。 
呃，9点现在的 
啊，所以说您给我介绍，也没用 
哦，好像不是什么 
嗯 
哦微信跟qq、 在这个个微信跟qq还是不一样，就那你说你是用，是因为参加公司的人回忆吗，还是您这 是主动发起会议呢？ 
哦 参加了发起都有 
嗯，那您这边负责发起会议，就是 没有没有让您指的采购这个实现吗？ 
嗯，这个应该是要明道采购 然后具体的话，我们可以跟他建议一下，但是我肯定不是最终的。 抉择人 
嗯 
嗯，那我这个是吧 
那，然后你可以把我的电话给他，你方便的话可以记下我的电话 
嗯 嗯，好的稍等 
啊，我叫艾房间，然后有问题，您可以打折交换，联系我好吧 
嗯，好，的没问题，谢谢啊 
你好 啊，就是那个wp ep哦，对对对，看看那个 
想起了和最高那个我 哦，我知道了 
嗯 嗯，那咱们这期有这个采购的需求吗，需要我这边安排这个专门的 销售人员给您对接一下，给您了解一下咱们产品请求 
可以免费个人向我打个电话吧 
一辆 你互联网医疗的是吧，嗯，咱们是在哪个地区的呀，然后我这边安排当地的 
对 北京 
哦 嗯 对对参加会议的话，也不需要去注册账号，然后他会给你发哪个家参加会议的内奸，或者会给你一个会议好，然后你直接加入进去就行。 
哦 哦 
嗯 
好吧，我这我看就是研究研究，多谢你啦 
嗯，当然还有一些没事，那个问题，你在什么梁华之行 
嗯 哎，好嘞好嘞嗯，好的嗯，都写着呗 
哎，你好，我是李明，李先生是吗？ 
氨氮，你看他们 
哎，您好我这里呢，是北京科电源公司，我看到您这边昨天呢，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件，所以想了解下您之前具体的使用需求是怎样的 
可是，永昌是吧 
你打开之后 
我在改 
那他再见面，也都是一样的 你进入到我们这个ab，打开之后，然后下面有一个登录，还有一个加入惠也也没看到吗？ 
没有 他有个注册一个登陆出2个 嗯 东路的时候，选择登录，他有个什么用户名，一个密码 我这些奇观 
嗯，好的，那您手机号10年微信号吗？ 
你5037 
少统计一下，我037 
12493 
1249 要我503712493，这就是您微信号对吧 
对啊 
喂，哎，您好我这边是科天云，主要做这个视频会议，软件的，然后就把他那会有个视频会议的学校吗，别通过视频连接 
嗯，没有没有没有没有，没有嗯，我们都有了 
嗯 呃一些研究现在已经测试了吗，目前有遇到什么不明白的吗？ 
嗯 那个我现在只是我们选公司，想用这个东西 
他给 嗯 
那事实，新科学集团的好不好用 
没关系 
申请当一段happy，然后电脑记得是在在望 
对电脑搬 对直接在网页上打几个一下 
对我看，他要装什么微博，那个什么，我也不会去。 gx是不是？ 
就直接在那个您说 
但是 还有我的指用户登录进来的话，他是一名可以一名登录来，说是必须要注册用户。 
嗯 
所以这里面是说是我通过邮件，或者什么，但是说我通过线下的方式，我假如说我把他那个假如说有没有地址和什么东西，我复制出来接发给他们，让他们加入了23度邀请。 
对 
奥，但是能不能是 
嗯，但是他有一个 
嗯，我去一下 
嗯，他是根据你参加会议的，这个房数，来收费的 假如目前大概是二十方左右，什么？ 
嗯 现在的话，不好的疾病，因为怎么讲呢，我一般情况可能20到50人之间。 
快的是吧，呃，属于快递物流是吗？ 
嗯 对对对 
潍坊申通是吧，阿香，那我让他直接打这个电话联系你就行是吧 
嗯对对 
呃，你要李先生，我这里是个北京客电影公司，老是这样的，就是之前跟您沟通过，您这边之前不是有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件吗，像了解加咱们这边使用的怎么样 
哦 啊，还行吧 
嗯，他是咱们公司近期有这个购买意向，所以您才考察我们产品呢，是吗？ 
啊，咱们这边的价格是什么价格，一年的话因为我们开会的人数要少很小的 
嗯，我们这边产品的价格呢，只要根据您的使用的账号数，以及同时在线的方数据给您做详细的报价的，要这样我可以稍后让我们公司这个销售人员的跟你联系我现在是售前部呢 
最低标准是 剩多少钱？ 
哦，那个人就说那咱们个人的话，有后期会有采购这个正式版的有需求吗？ 
这个多少钱，大概 
但是，他会有这个方数地限制，巴方对 
根据 这什么 
房数的限制 
啊 
呃，在这个 
看见是多少 
871整回 
啊，那，那我想问一下，就免费的话 那除了这个因素的限制，就比如说参加会的一的，一共是五个限制的话 
哎呀，娘子，你能先测试一下，然后有问题可以随时打电话起来，联系我们 
2 啊，看一看 好的，后来到了哈 
对对咱们公司是在购买的，我已为您这边市分，不需要重新再购买一套呢 那您 现在是需要加入会议，还是您在这边小发起会议了 
加入会议 
加入会议室吗，加入会议的话不？ 
嗯 
哦，也是我们公司是主要是做这个使命，会软件的，所以想问一下，咱们这边就是呃，看看能不能给咱们公司带来帮助 
wifi是啊，你是在哪里呀？ 
对 就是我们公司总部的话，是在广州，我们这个部门呢，是在北京就是要全国各地，因为我们是做全国的业务，所以全国各地，我们都是有分店的。 
不需要了，谢谢啊 当然 
很想跟你说话，我没听到 
听不到吗？ 
哎，你好，我这边是课间人的的主要做这个视频会议，软件，想了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 好你 
呃，你慢慢说，我听不清，你说什么 
哦 
我完全就不懂鄙视，说，那你得太快，你说的太乖的 
好，呃，我这边是那个科天娱公司的，然后我们公司呢，主要做这个视频会议，软件的呃，就是想了解您那边就是您家的公司这边有没有这个视频会议的就需求，比如有没有用到要开视频会议，然后需要找一个软件的 
嗯 嗯 好，我们又完全没有。 
喂，你好，是周先认识吧，呃，你好，我这边是科天云的，就是您之前有申请，我才能够电影爸爸可能是用想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
对对对 啊，目前没有 
你好，您刚才打电话了 
好 哦，你看我这便是那个课件云的主要做这个视频会议软件啊，咱们这边是申请了这个试用对吧 
奥 嗯 
然后，然后想了解一下，你这边使用的话，是公司在用这个办公吗？ 
嗯那 
我今天可以给你联系一下咱们当地的这个 和销售去跟编辑，就是给你比较给你聊一下，跟你对接一下，可以了解下咱们平常的使用需求。 
嗯 嗯好 
好好的 
你好，是王现在是吗我这边是天人的儿科见原作，这个wifi差的就是看您上午申请咱们爸爸做一个是用咱们公司目前有是有发起视频会议这个需求吗？ 
我正在想，那个 
他说是吧，那你应该第一次当众的时候需要下载，如果说第一次刚做完之后，应该以后都当了，就不需要去下，不需要下载插件了。 
嗯，可是现在是外面的宿舍是吧 
就是现在工资有有这个硬件呢，还是希望你，一要去采购的。 
那要是四川的话，就需要采购一下要是别的话就不需要踩 
嗯 嗯，这不会也是 
然后有什么？ 我下午也好。 你要锁定会议是会议是首页。 
嗯对 
站在准备您的问题。 
然后还有可以。 
有别人进来的。 我来开看别人的摄像头吗？ 
不能您给她看看自己的，就是年前开自己的，然后比如说你你的头像，你的名字后面，他不是有摄像头，跟那个。 麦克风就是比讲话那个你可以关掉你的，也可以开启，然后对方，而且同事加起来之后，他也可以开启他的，或者他要不说话的话，他也可以的。 
嗯 等会儿等一下。 
说，对你可以看到，你的你的头像那边有个小球吗？ 元的就行了。 兰色的群体可以拖到他的那个头像，然后你作为她之后，她就可以，她就可以分享他的东西。 
那男的小球 
对这个特别简单，如果说比如您现在讲的共享之后，不是他在出现你桌面很多，可以功效呢，如果说你共享，你只工作几个领导的话，那他看到的只是把其他资料他也看不到的。 
嗯 
嗯 这个可以可以我们这个。 
他是切换的形式，还是什么还是什么形式。 
他就要把他的心所以他只要把他的视频开了，你就能看到了。 
他只要开视频。 然后开了不像那个绿露水是吧。 
但是 嗯，目前的话，就是我们八方的，嗯。 价格是吧 一年，你现在只需要一个账号么，就一阵只能只要开启一场会议吗？ 
嗯，我可能要做个账号吧 
多少号？那这样吧，那个多个账号的话，我还是安排咱们这边销售给您去报个价格吧因为我这边呢，只有 只有官网的这一个账号的价格大概大方，是五千首。 
因为是没人理。 你一般是多少5000多是吧 
对对 
还有还有多少钱的价格？ 
不是这么推测的，然后目前只有我们这边只有这两个报价，然后您如果说需要其他方式的话，我就这么安排，那个销售去给您最近一下跟你去做一个报价。 
我之前有有人好像发过一报价。 
对对，咱们这个就是国内的。 
嗯，但是什么时候改成中文的。 什么时候改成中文的？ 
我们那您那您可以用这个就是国内用的，然后是都是中文版的。 
而对这个是一直就是中文版的是吧。 
嗯，如果说你想要英文版的话。 大家可以都改它的语言，可以修改他元旦正常就是中文版的。 
正常的中文，瞒着。 
对 那这样，我 
你们，你们这个就是国内国外的话，嗯不会出现这个价格的变化是吧 
如果是国外的话，你应该用的不是这依旧，不是一个站点的软件了。 
比方说，跟国外去才会。 那怎么办？ 
那么平常，咱们不是也基本上都是20张或者50兆的吗？咱们这个两张就可以了。 
嗯对 
两张就没问。 
2万就可以。 行，那我现在同事言对着看。看。 
嗯笑 
还有看过尤文呢？ 
你好，我决定是天云道，又看到您就是上周五申请咱们可见于外的使用，了解一下咱们公司是有这个发起视频会议的需求吗？ 
你们没听懂什么什么园 
嗯 那请问什么是那个密码不对吗？还是提示什么？ 
嗯老师让重新登嘛，然后就是不对。 
是不是嗯？那这样，你如果说咱们这边公司有这个实力。 
邮箱没有收到东西的。 
有这个需求的话，我加你的微信，然后我这边来协助您测试一下。 然后 
可以你那个可以加我。 
视频会议软件就是拜拜。 
是 那 阿慧是吧。 
是咱们公司现在有发型师品位的需求吗？ 
嗯这石料 
嗯，你会想说了，咱们有问题可以打电话联系我们，好吧。 
嗯好 
我给您发个邮件吧。 那这个邮件发给咱们这样回去。 
刚刚也见过了收藏起来吧。 
行好嘞，但是有需要可以打电话联系我，他在办。 
嗯 嗯 嗯 
是吗我记得我发了没关系，以后，我来给您重新再发一个吧。 
养我没收到较好。 
对对是埃斯科的这个咱们是国内的运营嗯 
那您是什么公司？ 
突然回忆的话，那不需要注册帐号，他就直接加入它给你发的邀请链接里面就想。 
是的，是的。 
实际上是在行好在后期，有些想念，在随时拨打电话联系我们。 
嗯 嗯 
对对对。 咱们这边室友主动发起会议的需求是吗？ 
我讲 不是的，我是来吓孩子，那个是远程那个会议的吗，然后我就想装个客户端看，也没有那么重要了。 
其实我们这个产品他是有那个远程协助的这个功能，但是就是他发起会议的那一方，他购买的是不是这个版块儿 
好的懂了。 
你好，我这边都是科研的，就是您刚才有在线咨询了这个wifi对吧视频交互。 
嗯对 
嗯 
对 
再过两年，这边去哪查菩萨了。 
单位设立的 
好来，我在那边忙。 
嗯 
嗯，这会8个大概设备家庭就是八方可以参加这个会议。 
对 
嗯，那我跟你在喝，有些发友知道吧，然后会留下你的电话，他们都没有学会，所以打电话联系我们。 
嗯，好的。 
您是在参加这个线上培训所以才注册账号的。 
嗯对 
wifi的视频会议软件拼写是W E B X您昨天下午两点钟的时候，注册的。 
对对我注册了，然后我这还在下载的过程中出现了异常，所以我就忘记使用了。 
嗯 谢谢 对对对就是他参加会议的话，是参加会议的话是不需要注册账号对。 
那我长自己。 对对我在打岁岁。 对像我就想要说说我来主席是会议，看来是DNA下降效果。 
喂你好。 
哪位 
嗯 
这个是这个，这个视频不叫和视频六扣押，是为什么呢，这个系统好 
嗯就是 
然后想跟你了解一下这个这个产品的这个够呛什么指标啊，什么的，那功能呀 
嗯，好的，好的那您这边护士的这个会议人数，大概在多少呢？ 
嗯 我们不是可能不是开会，我们可能是课堂教学的形式啊 
哎，你好，我今天是科天云那两年昨天有申请，才能可见于外拜客的是药品，了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
有 但是我现在用不着了 因为国外会给我吧。 
而潮州一撇一捺你。 就是有个诗人叫对。对。 
那个 这个我也有我跟你广东那边的负责人沟通过了，是不是目前我们没法比。 哪个方面需求？ 
对 是你能给我打的很。 
你好，我今天是出电源，就看见昨天申请了这个试用，然后想打电话回访一下。 
对我们就想先试试看看哪个软件好使 嗯 
那你现在是已经在测试了，已经发觉我和回忆了吗？ 
嗯 哦，是这样的，您这边是已经购买了吗，还是说？ 
没有我们公司是那个正式的那个yx的那个用户 
我客户要用这个是吧，那就是您这边跟客户的沟通，是需要通过这个视频的方式。 
他们用到这个，我这个我我从来没用过。 
你好为 你二您好，我这边试口天云的就是您这个时间有升起来的时候，用请了解一下，直接接手这个社会的需求吗？ 
你好 而偶尔的孤寂呢，估计一个月也就那么一次。 
也不是。 
而且 
而且他们目前什么？ 来来来 本来 
所以 那挺好。 
好的，那我了解了那谢谢您。 
好像 
你好，是深圳市的。 您好，我这边是云的，可骗人，就是您这边上午生气怎么可以把袋子的适用选择写下了公司目前是有这个吧，实惠。 
什么 我，我现在开后箱并不的话。 
2号实在是 看 
为 
白色的那么？ 
还好 
旁边，那打扰了。 
对 
有时 我已经好久没清理吗？ 
那位 
嗯，那您这边大概需求什么样的？ 
叫我们现在适用吗？然后？ 
嗯 
应该是 安装的。 然后 
那这样，您在那个浙江吗稍后的话会安排浙江的负责人对接了，它会给你一个具体的报价，如果然后去购买的话，直接，联系他就可以好吧。 那么称呼您呢？ 
能不能让她别打我 
他同时的实事吧。 
嗯 
就是咱们平时还是很少用，这个视频去开会的吗？ 
对对 
那不好意思吧。 
基本上都是电话会议对是可以的。 
然后不对的，你这样是属于那个叫什么，我是一下的，那个那所有。 
在线 
对有个经理说，有可以联系我的这个还是我这边继续等他们电话是吧 
对可以南宁等待一下就行了，他会联系您的。 
你好，是位女士吗？ 
对 
5296 
我说0762 
妈妈 
他说 
你好，我这边是棵纤云，主要做这个视频会议的，我想了解一下，咱们公司目前有没有什么时间会的需求。 
二暂时没有谢谢你了，爱你 
喂你好。 
那就只好去烫哪里 
嗯 
要不要不你你这样子有没有相关的一些资料。 
有80、 高考 
发一下咯看一下。 
可以坐在稍后，我可以发到您的这个20062806297的QQ邮箱里，好吧。 
对可以或者说你赵薇也可以因为肉 
那您的这个4114尾号，的这个手机是你的微信号是吗？ 
所以我很。 有没有？ 不是你家另外一个吧，176因为一般都是工作了176 
可以可以好到售后鉴定为信，然后你有时间通过一下，好吧。 
因为好的，谢谢。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到邻居昨天下午有注册我我们公司这个YY的视频会议软件，所以想和您了解下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
休息的，我当时就想了解，就是说。 怎么说呢，开网络视频会议，然后可以。 
就是一些。 
拨到他提出的号码，你说这不会做人的人，可以的。 
对对对。 那你 
反正也能够或许我觉得你的产品也可以，但是如果有需要的话，我们可能会如果我们有需要的话，可能会考虑的，但是可能还没这么快吧。 
那你 就是这个。 暂时还没有这方面的计划，您只是先提前先试一下是吧。 
对了对了休整。 
人家说了什么？ 想朋友了，我想到了。 
把他现在开车有这样的我，我告你妈那个软件，我就想小朋友你们软件最低多少钱？ 衣服 
嗯 嗯 
这样吧，你把你那个报价表是我发到这些乡里的事吧。 
嗯，挺好了。 
有没有更多端口的就发端的还有12段的那个 
我天天就我去你这边说话不是很清晰。 
我是跟常规药在构造上有消失需要我们这个半个这样的软件，我们就跟他工作了如果说的。 既然有那个来往的话，我在申请的这个费用还是 
嗯，那方便，问一下您这个需求主要是什么样的呢？ 
就是一个和国外的一个就是视频会议，然后可以播放那个pp，然后要要求的话，就是高清无卡。 
嗯，可以的，您是哪个单位的时候 
这个也要说吗？ 
所以我这边会安排相应的区域的负责人联系。 
我们还点了px 
阿P D X 
对 
那我们呼吁购买的话是在中国大陆的哪个区域 
嗯上海 
而不是购买，是在上海是吧，那么大概是哪个行业的呢，我们这个。 
对吧 嗯，那个跨境分销。 
而是之前有一个能够已经沟通过了是吗？ 
嗯对对。对对对嗯 
你好，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午在6点钟左右的时候呢，有注册体验我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的实物需求是怎样的？ 
当时就测试了一下这边。 没法用端口端口的原因。 
你那年见面是试纸，就是您这边开始会议，然后其他就是那个仓位放那会，他们嘉宾来么还是什么情况，因为您是指适用的是一个软件产品它根本，是不涉及到端口的。 
但是IT这边说，这边不能用。 当时因为是听他们的享有这个东西。 然后试了一下。 埃及说，不能用。 我们原因，我也不知道。 
然后他今年不能用什么原因还没有具体的说明是吧 
对对对对有可能是不允许有可能是怎么样。 
您考察我们这个产品，应，该肯定是咱们公司有这个主动发起的需求，对吧他竟然说，不能用的话，我看看是一个什么问题，我们这边能不能帮忙去解决这些问题。 
嗯 为什么宣布造成？因为现在的话，他们的评估的东西如果有需要你这个东西，我会主动联系你的。 这样的。 
2 
我这辈子是听到朋友在说这个东西，然后下了一个灿烂去。 
你好 那我这边是天云的，就看你今天上午申请咱们开篇语了，大概是用。 
那里 
可了解您这边公司是有发起会议的，这个需求嘛，它其实是篇会议。 
那不是我其实看。看。 
下了几个插件，什么？ 
对 然后呢，可能有些浏览器的。 
没 那您现在用的是什么？浏览器？测试的 
谷歌 
可以早 嗯 
好的谢谢了。 
学校您这，边是学校那学校应该。 
嗯 
嗯，统一买的话，他是会有给你给到你帐号吗？因为，如果说您这边需要发起发起会议的话，您这边是需要有一个账号去发起的，如果说您这边没有账号的话，就只能参加他们那边发起的会议。 对如果说您这边自己这边这个运动，一个团队需要发展会议的话，就是在这边需要一个账号。 
嗯 
对线方式吧。 那这样吧，我这边看能不能看有没有其他的那个活动。 
嗯 我问问我现在还确定呢？嗯 你们问问也行好吧。 
行好的，那我到时候这边申请看一下有没有其他的活动，然后再给你回个电话。 
嗯 
为 
你好 
好，嗯，好的那，我了解，如果说你后期这边使用过程中有什么问题的话，可以随时和公司联系好吧。 
嗯好 
您好，我这脸呢，是北京科技公司，而是这两年这边呢之前有注册过我们公司的这个ys视频会议软件，你这边还有印象么，就之前的多次跟您沟通，也没有跟你联系票。 
不知道。 
好的那后期，咱们不要在有需要可以打电话联系。 
就是说，在时，他们 也没有再找到，因为它作家以后回来也没有再谈这个事情。 
嗯然后我今天后台看到您的这个测试账号，这几天刚刚过期，所以想了解一下就是这一个月您也许我们的产品体验的怎么样呢？ 
严格地说，呵如我们这边的种种限制，我没有。 
那怎么嗯。 是当时您是就是注册下来没有登录上去吗？还是 
这个登陆上去了，但是具体的软件好像具体，这个功能是什么情况我就太清楚了，因为当时 
怎么的呢？ 也许就。 
可能情况比较急吧，我去问题的时候，然后这个没有能够及时过那个没有及时能够用上。 所以后面有没有在管这个事情了 
与 好 
嗯，几率比较小。 
来 
你还 
嗯，咱们现在是有发起时间会的需求吗？ 
如果决定。 没听清楚。 
你好，我这边是客厅云的，而是这样的殖民刚才有在线咨询过这个S对吧。 
对对对。 
就是视频在电话的形式是吧。 
对 视频最好是视频和电话之间可以切换。 
嗯 
电话会议比如我在本地混合使用吗，比如说我在本地办公室，我们开车视频欢迎，然后可能有其他人员参与进来，可能他的电话会进来。 
而声张好对。对对。 那刘先生，您这面试主要是需要发起和也还是参加会议因为您这边就是昨天在注册我们帐号之后呢？就有参与量上会议 
没有我，我正在试验也没用了吗，这个常识看怎么用呢？ 
好那这样吧，刘先生也因为看您这边注册地点是在北京，然后我可以让我们公司的同事呢，跟您联系，然后您在使用的过程中有什么问题或者需要远程做测试？她这边呢，我们说都可以去协助您去做，如果说后期您需要方案以及报价之间销售，也可以去配合您去给您一个方案和报价方面，您跟其他产品去做对比，看这样可以嘛 
让会众的时候才能 嗯 而官方 但是 这个，留德博士说，谁？谁谁找了 但也可以然后你得可以 
咱们家，咱们公司是做哪个行业的呢？ 
嗯做安全的公园。 
那可是咱们这边只是说临时使用是吧，公司正面有长期使用的计划吗？ 
这个得跟市场部联系吧，反正是他们也是刚发现，然后说，因为我们这边那个销售么，然后那个也就是说，先用的看一下怎么样？ 
您 那你知道这个产品如果说以后，咱们公司购置的话，主要是哪个部门用事，咱们部门主要使用吗？ 
嗯销售市场商务。 
这这几个部门都同时用那咱们这边用您这边只用的话，主要是说跟咱们公司这几个部门跨部门之间的沟通呢，还是说咱们与这个咱们客户之间呢？ 
对这一块都会有。 按着 一个是跨部门一个人销售内部给客户少，内部得多，但是不知道市场部他们的电视怎么能就说我这边的话就是内部的沟通，各个强国的利益的销售吗，并定义了，然后对 
好好 这个吧。 明白明白，这钱 那您现在其实主要就是负责体验我们这个产品后期这个产品的实不实用，还是以市场不能言的消息为准。 
对市场不推荐的，对她们这个会议会比较多。 
对 嗯，你要是对您可以有你要是说，只是选择那个PPT的话，您可以直接选择共享文件。 
香 梦想，但是我鼠标也要坚强，对他什么点击操作是吧。 
嗯，好的，那打扰了还在建。 拜拜 
嗯 
那就是 
这个确实能不能就是我们的设备，通过外边量进行一个CT卷子。 
嗯，咱们是也是做互联网是做这个软件类的吗？ 
这不是我们最终的用户。 
你好支撑线是吧，我觉得是呢就是之前我跟您打过电话，然后上次跟你沟通完之后，我跟你的邮箱，你的发现，咱们这个产品的一个介绍资料，就是这个视频会议软件。 您这里说到了吗？ 18岁 
说错了，说错了。 
说道了，是吧，那咱们这边已经也测试过这个产品的吗？ 
嗯 嗯，对错过了。 
没有是吧行那我这边的同事当时我给您去个电话。 
嗯好嘞。 
你好，我这边是人的，就是你像我身材能参与那大学是用怎能这么前是有发起视频会议的需求吗？ 
403这么好的东西。 
那这样，我给您的邮箱发一个，咱们产品的一个介绍资料也会留票的电话，但是如果说您这边有这个需求或者在测试有遇到问题，可以随时打电话联系我 
嗯 嗯 嗯。谢谢。 
你好先生，我这里呢？吃北京科源公司看到您今天上午11点半，有注册体验，YY的视频会议软件，所以想了解一下您这面具体的使用需求是怎样的 
是这样，我我也是咱们结果，我们公司也是做IT的我，1个客户还是想想这个像咨询这一块儿。 
对，然后他对然后他进入了咱们会里的话，就是通过波一个这个这个号码，然后打了个号码之后，输入相应的内容之后，他就可以加入到咱们的会议当中，也是这样的，操作。 
还有这个你们这个价格的。 
你好，我这边是棵天云呢，又看到您身体和咱们还是用咱们现在是需要发起视频会议吗？ 
不是 
嗯 嗯，又知道一个视频是吧，那她是发给你的吗？还是还是在这个视频会议里边呢？ 还是保存的时候会是给你便当。 
就发了一个链接，我还不太清楚，那个链接是 他的视频那边还是什么？ 
么事没事不着急。 
可声音，我在问这些可能会笑我看看。 
您看一下您的邮箱，就市民注册，我们这个产品账号的邮箱就是S Z R幺幺二三幺二六的那个邮箱。 
对我现在也在。 
对对 
嗯，还需要说什么话呢除了名字。 
对参加会也。 
我说的。 或者可以 厂家会严重，我还有点可笑 
那您有没有就是您的电脑这个这边有没有别的？有没有其他的浏览器 
他比我 说的 我忘记我这个人会十分的不 
对 
而南京大排档看看吗？ 
你看我这边是天云的，就是有看到您生气了，咱们可天娱的使用是想了解一下，咱们公司目前有发现视频会议的时候吗？ 
现在没有。 
你好，我在跟天明，然后有看到您生气了，咱们可电影是用咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
不用了，今天有一个客户让我当我现在也不知道怎么进去下载就好了，我们是代理用了是 
待会有什么参加那个客服垃圾的回忆 
对对是禁止它或者点一下意味着分解使用后面进去了。 
她是做什么行业的？ 
要 中国人的。 
好的 好好的。 
现在 
来 您好 
而 
可天瑜妈大舅视频会议软件。 
什么事情？ 
那我跟你有些发展资料吧，然后您倒是有问题，可以直接打电话联系过。 
很小 
那先生是 
嗯，目前具体的。 
大晚上。 
具体的我，现在也没有一个比较完善的一个，缺一个一个框架出来了。 
那我能先了解一下您正面就是大概同时多少房在线嘛，因为我们这个您现在所注册的这个测试长好呢，他最多目前只是能够能够让您进行五防的会议。 
当时的。 所以我们我们这边的话可能至少是比较大雨，大雨等于20。 
嗯，好的，那我先生，我应该怎么称呼你呢？ 
免费试讲，讲了。 
你别讲查到我进一下蒋先生好的咱们工资是在是够咱们公司名称是什么？我看您这面写的是字母。 
嗯 这个对就那个英文名字吗？ 
咱们试试瑞的是吗？ 
但是 
嗯，好的，那好的讲员上，然后稍后我会让我们同销售同事跟您沟通，然后你使用过程中有什么问题呢，都可以让他来协助您解决好吧。 
嗯，好的谢谢。 
我是想了解一下您这面具体的使用需求是这样是怎样的 偷 
没有跳出是版本而已。 
而您这边是参加会议也。 
不是我们把几年我们只是要加入这个会议，然后才需要去注册。 
机构用的QQ用的。 
对 
现在老板 你的系统，你的系统里头说话是我看到的，听到。 
因为这个是笔记本笔记本麦克风，这样。 
我，我用不用吃了刘先生，我这块没有听到，因为你这个后面这块，我说话，你看到没后面这块，他是有这个小符号的代表，我这会儿有声音在发出你这块什么都没有说明你这块这个信号，你这个声音没有发出来。 
这那是设计师设计者的并不犯罪。 
对对你就选择最下面使用计算机传输音频。 
我，我真的就是因为这个我不是个麦克中。 太小 听不到。 
就是正常，你进入到这个会议室的界面的时候，它会有一个小潭中让你选择是否连接音频和视频，那会你就一定要把视频跟音频都给他选择上，然后进来就可以连接上了。 
对 对 对我唯一的选择那么什么计算机？ 嗯 
你现在看到的这个是我分享的界面，你要点击你的。 
这个这样。 能够传开了进来事情。 
我希望可以。 断开，然后在村民进来试一下。 
就是从这个平台。 
嗯，可以，我不对你直接再点击连接就可以了。 
嗯 
音频和视频一定两个都有选择。 
你看 等 就是选择音频连接他的病，有一个是使用计算机呼叫嘛，对吧。 
嗯 
M这个就很传奇了吗？ 
感觉第二个第二个不就是共享吗？ 
嗯当然是选择共享会议上考虑了。 
对您点击。 对对你点击供养，然后再 这会应该就是你的会议窗口的。 嗯，是的，是的。 
然后然后我现在就1万，我这边就是人家视频。 与评论 
已经您是已经就是二了，就是点击了这个已经连接，但是这边还是没有声音，是吧。 
对 
但 二三因为我感觉是您这面的网络环境不是特别好，因为我今天听您说话呢，就是偶尔有的时候稍微都会断断续续的，但是整体不影响整体的共同。 
都和 嗯 麦克风永恒这种力量也是 
我在听蝴蝶 
就是 嗯 他们出去。 我们，你看我，我有经营的标准和取消，跟那个就是 
可以 
嗯，你现在说这个 这个问题的话，就是 朋友代挂的问题呢，就是 
你好 
清楚吗，你是为 嗯咯是吧。 
嗯，还，可以我现在看我这边本地的这个头像呢，是很清楚的，但是我看你的这个视频呢，是比较模糊不清的。 
就看病一般是他可能是因为我看我对本地人年龄上是她的事，只是本地的那个。 
是的，是的。 
但是刚开始写就会感觉孩子很清楚，但是后面估计可能。 
就是我们这边。 我这边是做视频会议软件，今天昨天又生气了，咱们视频会议软件的一个是用嗯是咱们现在需要发起会议吗？还是要参加会议呢？ 
你说什么？ 我今天就是想试一下这个效果怎么样，那我从来没用过。 
你好，你好，我这边是骗人呢，就看见昨天下午申请咱们可见语法大概是用嗯是咱们公司享有发起视频会议的需求吗？ 
对对那么下周有可能会容易。 
是吧，天天的话，他不认识平时忙是直接就是沟通。 
有点 应该是电话吧、电话费，我们视频会议系统是基本上都对。 
288那这样，我给您的邮箱发一份，咱们这个产品的一个使用时候钻到您的邮箱，然后到时候可以看一下，如果说再发展会过程中有遇到问题，可以随时打我的电话联系。 
好的谢谢你。 
不过袋子思科的。 
会喝了下载APP吧，在手机上走的。 
按照分钟来收费，您是需要这种纯的电话会议呢？还是说也会用到菲翔来，比如说文件或者是其他的一些分享。 
2 不这是一个简单的一个装起来才开始惭愧碰头，但是不在一个地点。 
嗯 那一般都是这种那个电话的形式吗？ 
对 
了解了那这个会议的话，他是按照分工来说肺的。 
怎么说一天多少钱？ 
可以 
现在因为我们现在现在我们上了一个软件系统，也有这个功能，那我们在比比价吧，什么？ 
那咋办？昨天是参加会议，对吧。 
嗯对 
如果说您这边是参加会议的话，您是其实是可以不需要注册账号的，他这边分享给您的链接您的PC端直接点击就可以进入到会议当中。 
嗯 了解，因为第一次使用，所以刚开始不知道后面应该是 
回去 为 你好 
嗯 
发觉会议室吧，我那天真的时候，直接减发起会议应该就直接进入了，如果说嗯，不能接吻的话，应该也不是网页，有个插件车下载还有没有其他的辅食？ 
嗯 对我 如果未下载那个插件的。 
嗯，咱们去测试账号的话，只能五方加，如果但是如果说您购买正式帐号的话，他就明确他需要的方式来确定这个价格的具有八方的拥有25分的也有五十方的样子。 
不妨 嗯，就是后背的话就人人是没有这个限制的，什么？ 
嗯 对对他就是你看这个您这边的需求来的。 
嗯闹，知道了，嗯，好。 
你 嗯，咱们测试方的话，只有这些，就五十五方。 
嗯，明白嗯。 
嗯，咱公司里目前有这个采购的需求嘛，向我这边就是安排时候给你联系一下，跟您把这个测试一下吗？ 
嗯 我有 先不要抢我生意，我先唔再比较看看吧。 
嗯，那这样，我给您的邮箱发一遍，咱们产品的介绍资料跟使用权，然后您先看一下，如果有问题的话，您可以打电话联系我 
嗯 嗯 嗯 
是这样，我这边是那个北京个人公司，然后我看到今天上午的就是有咱们这边有注册体验国外的视频会软件，而是您注册的吗？还是您的女朋友注册的。 
我，我对象弄的你等会儿。 喂你好。 
嗯 
其实，我的。 你说啥？ 
对我想了解一下您今儿这事，您这边注册我们的产品是咱们公司里面有长期使用的，这个计划有购买意向是吗？ 
阿达的了。 不是购买音响，我就是公司培训的时候，需要这个视频。 视频那这个筒道我就从这上看吗？ 
那您这边是参加会也不是说需要主动发起会议是吗？ 
不是 
你好，我这边是坑人的，就看到您今天申请了咱们，可怜巴巴地使用嗯，咱们这边是现在需要发掘被还是需要参加会议呢？ 
嗯，抱歉，我现在在外面，然后我听见。 
对 
那个球什么？ 甚至有个什么什么？谁中了，我还觉得有什么？ 
对是这样的。 
嗯 
我 我们，我们的肺，我们这个产品的费用的话呢，后期是要看您这面一共有多少方在线需要多少帐号，是按照这个去核算的。 
比方说，午饭的时光呢？ 
而如果以我们现在就是光网上有一个八方的售价。 对有一个八方的售价，但是这个后期销售这块会跟您谈，因为我们这边是授权部门，就是没有详细的价格报表。 对是这样的那这样吧张先生正好您见面也是正在考察这个多家产品，可以让我们的销售同事呢，跟您联系，然后让他去协助您对我对我们这个产品去做去做一个远程的测试，然后你要是说，我们这个产品哪里不懂什么的，我们今天销售也可以及时的去为您解决，是包括后期也可以给您治病，就是比较明确的方案和报价，供您参考银行可以么 
嗯 你这边是试客天云是吧 
咱们公司是在哪个城市经营了？ 
杭州 
哪个城市？ 
杭州 
黄州中才照片好的那这样，张先生稍后我会将您的信息推送到我们销售那里，然后呢，销售会尽快跟您联系给您一个方案和报价，好吧 
嗯好 
嗯，但是今天时间可能稍微有一些晚了，我这边推送过去可能他需要明天才能与您联系到可银行，可以么 
嗯，没事。 
嗯，好的，那就先这样先生。 
嗯好 
而我现在在房间嗯。 
好的嗯 
我感觉这游戏发现了产品真的这样把我电话留给你吧，好吧 
挺好的。 
是吧，那咱们公司有这个采购的需求吗？ 
对 现在还说不好，因为上次 
嗯 
这是个 
您好，我这边试的就看看您昨天下午申请咱们客厅与外层使用，而是咱们什么都没有发现社会的需求吗？ 
嗯，没有我这是三了解描写。 
嗯 嗯对 
这东西，我看还是里边那个Y不是有意的，我我没有能力是吧，看着吧。 
谢谢，那你是下载你是你弄的，弄了一个图片。 
有安卓二X，我 
你是用的是wifi的什么原因？这个产品吗？ 
这可是人家，但是他说也作为共享他们实际上下了一个。 
那剩下的插件吗？ 
我看一下。 看他说的是一回事吧，我们是 
你出来了。 那你是那个下载了一个一个到桌面吗？还是 下载一个客户端。 
现在动作片中的这些就行。 
咱们家，咱们公司里面就是没有这个主动发起会议方面的需求是吧 
但是没有。 
打打打了一个聪明。 
所以 
那边 可以么？ 嗯 我说 
说话 没事要要 
我的意思是您不是那您留言，是调节那方面呢？ 
ok 而不了解了，刚才点破了谢谢。 
那好，你见面之前注册我们的产品是咱们公司这边需要主动发起会，也有后期有购买了这个计划是嘛？所以您再来考察我们产品的。 
股票 好像 是的，我先体验一下，因为我们客户也在用这个吗？然后所以我嗯，这先看一下。 
这个是 
为 
那先生，您这边考察我们的产品是咱们公司有这方面的，这个需求后续有购买计划是嘛？所以你在来看，我们产品的。 
没有，我当时得进去看了之后，我应该后面看就不需要这种能力了，因为它这个网络视频会议后面，我们就不需要那个看出不好意思。 
你好，是王女士吧。 
你好 
你好，我是李然，是北京公司，我看到您这边5月18号下午两点钟的时候呢，有注册体验过一次视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我这边今天今天那个没空，我这一会儿，有个会。 
嗯 那您 
我感觉，现在再说好吧。 
需要您先开会，然后我过了几天，然后再联系好吧。 
行 好好的好好的谢谢哼 
嗯应该是吧18号中午左右吧，申请了一个账号。 
嗯，我现在还没看这个东西呢？ 
咱们结果它是融合了这个电话，会议的，可以可以如果说他这个同事不是很方便，视频的话，他也可以通过变换形式，就是加入到咱们的婚姻里面。 
嗯 
对那您这边公司是原来 
那这样的话。 
好 对对，是的嗯那这样难为我看您是在这个山东吗，您是哪个单位的呢？ 
我们是个学校。 
喂你好，我这边事呢做视频？会议软件就看您昨天下午申请咱们看电影，爸爸在使用咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
没有个人用的。 
那年昨天注册是要发起会议还是参加会议。 
参加时间左右参加别人的婚礼。 
为您介绍。 你好，我我这里呢，是北京科源公司实际上您对面之前有体验过我们公司的这个ys视频会议软件的产品，然后我跟您沟通吗？还有印象吗？ 
你好 对对对。对 
好的，那我了解了嗯那女士咱们公司就是考察查遍了这个事情是您来负责是吗？ 
不是我来负责。 
嗯，这样吧，我稍后呢，给您发一个邮件，里面呢，会有我们公司的一些基本的信息，然后呢，我也会把这个销售人员的信息呢给您发过去就是后期呢您可以一直都跟他沟通好吧。 
好的嗯 好的好。 
可以稍等我记一下。 
嗯 
7341 
所以我49811 
嗯，没想到公司目前没有这个需求嘛，可以通过这个来做培训或者当同事之间的沟通。 
所以他们以前他们好像你 这个号码不过。 
嗯 他们说，我这个账号的。 
嗯对 
俺根本不认识的老师公司，咱们这边是开会用视频方式比较少，什么的。 那 
嗯，我开会比较少，他们比较多。 
嗯，好的再打扰。 好吧 
不 
嗯，那您这边就先测试一下。 
嗯 对我看看那个货比三家，我再看看待会看看。 
嗯对 
我没事儿，我就那个有啥那个不明白，我问他。 
嗯好了，靠拜拜好再见。 
嗯拜拜 
你好，我这边是客厅云娜做视频会议软件，我看看昨天下午身材咱们国家有个大概的使用职工挣钱，有发起视频会议的需求吗？ 
什么东西？ 
远程操作是吧，我变成他说，他是 
嗯，有些累了那种 
为什么这个视频会的话，是指你跟就对方的人可以获得其他方，就会多方的加入的民政会议是人来可以听，然后也可以共享文档的那桌面的一些东西就相当于变成操作，还要跟。 嗯，该进一步去沟通，因为有点疼的话，应该是单点，就是只支持两方的事，完全固定的健脑去工作，那可能是我们两个人，但咱们这是品味的话，就是可以多方的去视频，然后被租房的就一起去共享他分享出来的这个桌面倒。 
说了 那我现在先没有用你们。 
对你说，咱们这边有这个需求吗？ 
嗯 嗯，你打电话是要干嘛吗？ 
你好，是龙女是吧。 
嗯 
嗯，好的，那如果厚就是好问题，可以再跟我们联系好吧。 
嗯，好的谢谢嗯，是的。 
咱们只是 
对其中一家挨着。 
嗯已经在使用测试的是吧，我在咱们这边近期有没有这个采购的需求，像我们身边联系贵州这边的同事去给她再见一下吗？ 
嗯，这样子吧，就是说别人联系方式什么的，呵呵，如果有需要的话，我把电话因为最近的话还有战神，只要这个采购计划。 
嗯 是因为咱们这个电话的是哪个呼叫中心用的，所以他有的时候现实会就是有的时候会以总北京这边胡说，然后我们因为那个总部是在广州的店，他可能有的时候会总部这边就不出。 这个线路可能会有所调整，对 
好的，那你说你说我将加入了微信，就是方便联系。 
嗯，还好，没事好在。 
这些 
可以这样商务安排这个北京的负责人联系他会给你一个具体的方案报价，您可以参考。 
想想 
人，你读的时候，他问你输入电子邮件就行了。 那这个，然后这个 
行先回答，我再睡。 
对对欧尚了解一下我们公司现在的话。 嗯，还有这个方面的购买计划呢？ 
我暂时没有。 
可能 因为当时说饿就是因为这几个是那个火星人和，你联系我了是吧。 
嗯 对我当时帮朋友问问吧。 
嗯昨天云可就是体会软件的。 
就昨天跟我们 
嗯，那您这边参加会议是别的公司给你发钱的培训吗？ 
对 
行，那我给您咱们这个邮箱发一个产品的介绍，要把如果说后期公司这边有这个需求的话，可以随时打电话联系我们。 
嗯，好。好 
嗯，好好拜拜。 
嗯再见。 
想想都不好意思打扰你呢 
好 
那您那边是需要参加会议嘛，就是下载这个软件。 
对对 
嗯 
你这个我我这个也是之前今天想用电脑弄一下，但是电脑弄不了。 
电脑弄不了电脑，不需要下载客户端，他直接网页就可以。 
完了就可以是吧，没跟我说，我来弄。 
但是我们 那你就直接守着那个电脑，就直接减加入会议就行。 
就是 我们的软件是打一个那个。 
嗯 那么咱们这边事已经公司是已经购买了我们这个产品毛还是现在测试结果呢？ 
应该是正常的、强劲。 
老人女士，我这里呢，是北京科技公司是这样，我这边看到您这个在这个月17号下午4点50的左时候，有注册过wifi的视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对一个 
我这边 好的那当然。 
从 你这个 
要是庞先生，是吗？ 
哪里 
对 那你先注册了参加别的会议。 
对我做错了。 我就是直接 就直接点加入就可以了，有没有别的。 
喂你好。 
嗯 
没有是吧，那咱们这便需要了解一下吗，就是它的主要可以通过视频的方式去沟通或者培训，而如果咱们公司有这个需求的话，可以给您开通一个60年的事儿，30天的试用，咱们也测试一下。 
对 不需要谢谢。 
也有人跟我们联系上了是吧，今天，她联系就行，如果有问题会打电话给你。 
对对对。对对。 
参加会议了。 
基本对面都是参加会议的。 
嗯，现在不用药？嗯你 
因为在这款。 
都在一块的地方真的没有工资，没有分公司或者出差。 
嗯 主要是厂方那边，他们会组织发起这种会议的话，我们只需要加入就行了。 
你能说好，但如何就有遇到问题可以打电话联系我们？ 
好谢谢。 
是吧，那这样，我感觉，这就是我看见那个注册的时候，留了一个QQ邮箱，我给你的有效发展的长期一个介绍资料，但是您可以先看一下它有一个使用手册，如果说有问题的话，我留下电话有问题随时联系我，好吧。 
嗯 对 嗯 对 可以 好的 
你好，我今天是天元的，你好，而是流线是吧，我这边事呢就是看见上午注册了咱们科技的一个实用，就视频毁视频软件的，而是咱们公司的权益是有八，10名会议的需求吗？ 
为 嗯对 
您这边大概需求是什么样子的，就是这功能上有什么要求呢？ 不 
对 就是会议吗？ 
表姐 
谢谢了解的。 
对对然后用我们销售说，这样联系不上您，您看您今天大概只能说方便最新电话呢，然后我让他给你讲。 
嗯 我看一下。 
嗯，因为当时说，我们这边的那个固定会议是大概是三次过，然后还有我来出差人员就有这样的需求是吧。 
嗯对 
你好，绝对是真理吗？我和你好像跟你联系是我们之前有在线咨询过，那可就是个视频电话会议后也响吧。 
婆娘 对 对 
那您这边用的如果后续要是有什么不清楚的，您到时候直接跟他联系学校。 
好谢谢。 
对 我的意思是您是说咱们终端客户有这个需求，还是说您个人这边就我们自己公司有这方面的购买计划的。 
嗯403 
发现我一下您是哪个单位的呢？ 
嗯合同就能销售了吧 
那这样吧，如果您这边护士销售对接的话，我们要是有不满计划的话，你房主直接在操作台的嗯，就是那个让你是当事人家过年微信了是吧。 嗯，没问题，那您这边后续直接跟他对，这件事，我就不打扰你了。 
谢谢 
嗯您是公司要用吗？ 
对于那时候 对 那时候工资面试有用。 
行，那我知道了，因为之前看您注册了，然后注册的账号，他可以，他可以直接发起视频会议的。 
不用 
好，拜拜。 
拜拜 
你好，是干，现实的，你好，我我这边的是客厅云做视频会议软件的就是前两天我给他发过，咱们这个产品的介绍资料，只想了解咱们公司目前是有这个发起视频会议的需求吗？ 
为 最近没有了，就是我们这块关注一下这样。 
不是的，那这样我跟你的邮箱呢，就是一露天的这个邮箱给你发一份别的产品的一个介绍资料，我留下我的电话，然后你这边如果说有关于视频的这个需求或者说想了解的话，会成朋友了解的话您可以随时打电话联系我好吧 
嗯 嗯 嗯好 嗯 好的谢谢。 
是 那您这面跟那个诺德那边不是一个公司？是吗？ 
是我们可以可以用吧看 
暂时还不决定省 
我们在这待再联系，因为我们现在开会抱怨、抱怨。 
买的是用那个唐山什么水泥股份有限公司那个名字都买的是吗？ 
那，这就是对吃的吃的。 
你好嗯，我决定是天云的主要做这个视频会议软件有看到您昨天呢，有注册咱们可以把大家的使用想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯对 
参加会议方式吧，是参加者们公司总部的婚姻嘛，因为咱们公司好像有购买过这个产品，对吗？ 
嗯 嗯，这个我不太清楚，因为我是刚入职。 
老师这样就是如果说你参加会议的话，不需要注册账号，就是由他那边发展会直接给您发那个才会链接就行。 你注册账号的话是年轻人要发起会议才需要注册账号的。 
然后我后来知道了。 
为 
嗯 
国外这个最结实吧，那咱们这边笑脸，现在这个负责人去给您最近一下么，就跟这个产品，然后给你发一份这个产品能够介绍资料。 
上课用。 嗯 我用过我。 
用过 
主要是在教室里面，我看过。 
你好，是园博园先生是吧 
而您哪位？ 
可 对对，是的，那我刚刚听您的意思，就是说，其实主要就是可能咱们公司呢，在很多城市都有这个分布，然后咱们可能要经常性的去，她就是进行这个会也这样的话，用视频会的方式可能更简便，更哪个更，好一些那除了这个对于现象时，便会有一些的。 
从 
需求的是，咱们这边就是 非常急需的呢？ 
没有我。我你那么我一样转没事，然后我今天试了一下，那个M，嗯，就是那个中牟那个然后嗯，他差不多吧，我觉得原因可能都大同小异，就是简单来说，就是某一个某一个端某一个会议参与方可以分享一下电脑上的PPT握着。 
嗯 
公司比较小时家主人的工厂，然后只是分布比较多，他那个用的话，肯定不会用企业宽带用的都是相当于家庭宽带那种，然后上传速率比较差，也不知道到最后实际远程分享文件能不能看清楚我别人怎么会写。 
如果是 你要是出去问道这个具体的报价呢，我需要让我们的销售跟您联系，因为我们这边是授权部门是没有详细的报价的，只有销售那会才能给您报上去的价格。 
嗯，好吧嗯 
为 
为 
你是什么时候做的？是昨天吗？还是前两天 
就高尚起来签到了。 
因为昨天我们 你说，昨天我们就觉得是那个可能系统有点升级嗯要不您这样就是今天还方便在车上一下吗，可以登陆一下账号，我这边也可以接受，你就睡一下。 
是确实的。 好。好好。 
先生，我这里呢，是北京个人公司而实际上我这边看到您今天上午10点半的时候呢，有注册体验，YY的视频会软件，所以想了解一下您的具体的使用需求是怎样呢？ 
嗯行那个叫微信吗？ 
嗯，那个那他现在咱们现在只是电话里说几句，您现在方便吗？ 
不方便。 
发现也知道 嗯，那咱们这边已经测试过了吗？因为我看您这边注册的账号已经成功，然后以经有一些发起国会，咱们已经做过出事了吗？ 
你为什么？ 
嗯 你这是找参加会，就是参加客户的会议，我看您这边注册的账号，他参加会议的话是不需要注册账号的，然后你直接加入它跟它发的哪个邮箱就行，对不对，那咱们公司目前没有主动发起会议的这个需求吗？ 
嗯 对 对 嗯 嗯 嗯 嗯，干什么你们这是我的话，就会是多少我了解一下，如果后期需要的话就饿竟然可以到你们那。 
这样，你旅游 对头给你留下孩8月份，咱们产品的一个介绍资料留下我的电话，但是如果说咱们公司后就这个需求的话，可以打电话联系我 
嗯，好醒。醒。 
他是个她这边现在方便接电话吗因为我这边呢，就是连下咱们这边嗯负责人去给他对殿下可是好像最近没有联系上他。 
那现在那个他不在办公室等 嗯等到了在的时候上并回个电话吧。 
行好的那谢谢您？嗯，咱们公司是这片是有这个是做教育是吧，然后是需要他这个视频的方式，什么对上次跟她聊到这个，然后我说，咱们这边的负责人去给打电话，可是没能联系上那这样，我让他下午下午在家打电话，她那个在办公室吧。 
对 对 对 嗯 他今天不在公司，应该是昨天吧。 
出差的时候，行。 
我们经理对昨天没走，其实我知道他什么时候我回来了。 
行，那我知道了，那我我下周吧，他打电话。 
嗯 嗯 同行嗯 
你想从事的。 那我一会儿下午再打再晚一点给她打算吗？ 
对 嗯，好。好 
你好，是刘先生的。 嗯，你好，我今天是出天圆了，其实我看到您。 
对 
那他们产品应该基本上能满足咱们这边后续有这个采购的需求吗？ 
嗯，目前还没有。 
现在就是在了解。 
嗯 
嗯，这个姑娘说，我这，里是科研员的现场，就是在前段时间的时候。 
大家今年 
你好，就是沟通过程，这个坑再走，然后不知道您那边现在考虑的怎么样了，有没有确定 
没有然后给老师领导一直没回话。 
嗯然后那您这边要不跟进，就是嗯，我觉得就是如果您要这么多作协的话，嗯我们，而走。 
我们不是你不是说一次性上这么多照片，就陆陆续续那个雪。 
弥漫 
嗯 
嗯，没问题。 嗯，但是我觉得就是因为我们这个产品的一个升级优化，每周都会有然后包括它的功能上的一些升级，这个，但是通话质量和稳定性上是完全没问题的，因为我们是走了偏偏数据中继。 
嗯 
就是可能，但就是因为咱们毕竟使用那个原来系统吧，就饿这个项目就可能搁置一段时间，在马鞍别的事情是吧 
上面没说。 传传传传 
嗯 先生，你干吗好好嗯，拜拜， 
好好 
要和先生，我这里呢，是北京可电源公司质量我这边看到您今天上午在10点半的时候，有注册体验，我ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
会痛 我尽量适用于 
不是的，您这面比如说您这边发起会议，然后邀请其他人来参加你在邀请的时候，他们会受到一个邀请的链接，邀请吗？ 
所以我并不是。 那我先说两句吧。 你这我知道，但是同一时刻的话，就等会我公司其他的事，再去尤其这个时间段打这个网络电话的话。 
我们这个产品的后期是首先需要看咱们这边需要多少账号其次就是您一个账号，需要多少方，同时在线时，按照这些综合去报价格的。 
是吧 不 不过 不过 
就是您现在要体验的过程中，应该也能看到这是体验账号的话，你也是无法就是主动去忽悠别人，只能说，如果咱们见面同事需要电话就是通过电话的方式进来，只能是他们主动呼吁的咱们的会议室里来。 
你说，你说。 西部最大的不也是这样吗？ 
正 对，就是您可以通过咱们去。 
都是大家不同，一个号码吗？ 我都不同一个指挥中心号码不是。 
就是后期有期，就是咱们进入慧的方式很多，可以比如说，我要通过电话的方式进入到你的会议礼来可以我主动播，咱们的这个这个统一的号码也可以通过平台的方式给我打电话，邀请我进入你的会议来。 
是两个电话，还是实体店化 
是实体的。 
是在电脑上是波尔多，是在。 
嗯 那胡先生，您这面就是后，咱们公司这边后期没有购买的计划，芝麻您只是想临时的试用一下。 
嗯 对病人是使用教室的。 
好的那这样吧，售后那个放了电话呢，我会给您的这个126邮箱的发一个，我们公司产品的介绍以及公司的介绍，里面有我的联系方式，如果说咱们见面公司这边后续有长期使用的计划的时候可，以再跟我们联系好吧。 
嗯 可以 嗯 嗯，可以可以可以。 
海客海克斯康是吗？ 好的了解了谢谢你。 
好谢谢。 
那么 好的，那我大概明白了那这样谢谢您应该是之前应该也有考察过了几个产品，然后同时叫道，咱们领导的话去筛选对吧。 
嗯 嗯，对我是考场我们考察了一些其他的企业的一些东西，然后了解了一下讲横向对比了一下。 
嗯，是就是您是用电脑去操作的，对吗？ 
对对 
用 对 那您这样就是接下来什么时间在测试的时候，您可以打个电话联系，让我我这边帮您看一下。 
哼哼 行 
ys视频会软件就可以在线上和对方进行视频会议的产品。 
嗯，要不好像那里不是我们的，那其他公司的。 
好 
其他公司的。 
为 好事战线认识的。 你好，我这边是科技园视频会议软件，我是用给您打过电话，还有印象吗？ 您现在方便接电话吗？ 
这个，我那你讲你讲。 
我 就是您这边之前身体还是要嘛，然后想了解一下您在后期有这个采购的学校吗？ 
而你，你这个费用是怎么事？我我其实？我用这个用的不足，这是就之前用过一次。 
嗯 对 
再往下注册了。 
如果是说。 那如果他邀请您的话，您这边不需要单独注册的。 
不需要注册制吧，就等于那我怎么用呢？我怎么因为我们从来没用过这个操作，哼 
那如果您这边要发起的话，你肯定是需要购买账号的。 
购买刚好那，那也要注册，就是注册。 
在此 
然后赖L I V E 
添加会有 看一下会，不需要注册账号，然后我想了解一下，咱们公司有这个视频，胃的需求嘛，就是跟您这样就是去参加别人会，您这边可以发起会议，可以跟通过这个会议，然后通过这个视频去跟您的客户或者其他的这个。 
嗯对 
嗯，我也想。 然后您今天有问题可以可以打过去的联系我就想。 
对 嗯，好的谢谢。 很好再见。 
嗯，我今天是科学的，就您上午注册咱们有伴随的使用，而是想了解一下您这边是公司使用还，是您坚持现在是参加会议呢？ 
等会儿等会儿。 等一会儿。 
嗯，那我感觉，他打结果好坏。 
嗯好了。 2号 
那王先生咱们公司这边是后续有长期是我们的计划么你来财经财来考察我们产品呢？ 
没有，我就很临时的个人行为。 
就觉得。 好的，如果说咱们公司这边后期有些累需求的话可以再跟我们联系好吧。 
好嗯，就像。 
你好，是下去了，你好，我这边人呢，就看到您。 
俺娘 
昨天注册咱们看见一万块钱是用您这边是需要哪种婚姻还是要发泄可以呢？ 
没有，我觉得那个我们公公这么磨，这个角色从网上自己下载，试了一下。 我们公司那个已经买了，就是那个巴方的吗？ 
嗯，对方说，您是加入会议的话时，其实不需要注册账号的。 
不对 能够 不需要。 
但是对 
大家是不是也从里面那个官网上下载的软件是吧 
嗯，不想下载你就在官网登录就行，因为她没有Q电脑都没有客户端。 
嗯 那我从网上下载个这个调查下来，一个一个一个软件吗？ 
嗯，好的，还有你认识的打电话联系我们好笨。 
好谢谢。 好的谢谢。谢谢。 
然而我知道的，就是今天早上那个留言是想了解wifi是什么。 
二哥 
对啊，那年之间是想要这种实体会议室吗？ 
开视频会议，哎，对 
嗯 其实是没有区别的，就是想了解一下您这篇大的需求的，就是说呃，比如您这边一次会议会的，都考人参与，就是同一时间会有多长回忆这样的 大概的一个是文情况 
啊，最好最好没有限制，最好就是说最好没有多少线的你软件，我们就买，你们的软件，然后我们自己不舒服，却自己的网络自己的机房，然后我们自己部署好货，让我们就是马云的软件。 
嗯 嗯 你不是想要这种自建的，是吗？ 
对呀 对对对自荐单位之间，我们就是买你们的软件就行了。 
嗯，那我因为我们是我带走 
这种情况 
因为php本身的是这种固有的模式，夫妻是现在我们这边呢，那我们这边也提供这个俄罗斯，有一部署就是私有部署，您这样吧，就您把您的公司名称留下，然后我这边安排您区域的负责人见面对接 没事在重庆是吧 
对对对 
德源是吗？ 
哎，两口吕队的 
诶，好了，那你得呢，在忙着，谢谢 
嗯啊，这件 
哦，是这样的，就是您昨天也这个奇瑞河南工厂的名义，注册过拜拜xx就是诗歌视频电话会议 
哦，你慢死啊 
嗯 对在呃对小姐唱 
哦，是我注册一个私客呢，5毛博思科的吗？ 
好，那我们后续的这个会议人数，大概在多少了 
啊 
啊，这不是 帮着就等于说我们这个是有这个方面的购买计划的，也是点对点的需求是吧 
就这样 嗯 对这点这点呢，主要是点到点的，另外再弄几个移动的 
明天的 啊，可以可以，呃，那，你这边的话，我看您当时只在这个奇瑞河南工厂，我们是奇瑞，哪个公司呢？ 
对 呃，开封距离 
当时就是属于制造汽车制造的时代，处在河南后续购买也是在苦难。 
r r河南和芜湖两地要啊 
啊，好的好的那照片这边就不打扰你了，嗯 
嗯，好好好 
然后就是十个点是吧，嗯，那我们这边的话，呃，因为我看您是叫这个宋江网络，咱们是哪个地区的呢？ 呃，什么是哪个地区的呢？ 
移动 
嗯，我这边目前是只有官方爆炸，我们是八方每年是5900元钱，25方等于8900元钱。 
我们把更多 
哦，那你有没有大概的预算啊 
或者你看，我们不要回忆，并每周一回一次会，那么不能看不着急，可以太亏了 
喂，你好，哎，你好，这里有我，这便是客厅云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过4个视频电话会议好以上吧 
hello 喂 
你好，能听到我说话吗？ 
报名，你万一我现在先暂时那个已经不需要了，应用会议开完呢，16用短哦，这些 
好 哦，这回视为是那么差的怎么样？ 
好 
哦，你好你好，我是柯建云的，您这边昨天是有注册过咱们一个思科视频电话会议的时候，账号还有影响吧 
杨鹏 但对 
哦 嗯 哦，那我们后市的话，公司有这方面的购买的计划吧 
哦，暂时没电我，我也不知道 
但是你好，哎，你好久了，我对就是空间，什么的，我跟你联系，是看到我们在昨天有注册外资的一个食物账号，还有一场吧 
哇你好 兄弟，我这个没听太清，你能再描述下 
哦我是说您在昨天有注册过一个刺客视频电话会议的一个试用账号 
24 
哦，那您这边后续的这个会议人数大概在多少呢？ 
呃 其实，我昨天弄完了之后，也没连成功捞出面怎么揍了 
奥乖哦，就是那个 
广安 
完全是不是吧 
不合理的瓜，对 
啊，你看我这便是片云的的答案呢，是您在呃，就是23号的时候，有注册了一个我再次食用，对吧 
对 
嗯 
正好，现在能吃药，用什么我们在唐山那边有会场 
嗯 
嗯 不在一个地方 
嗯，那这样吧，稍后挖煤留下里面给你发一个，这个wis的介绍操作指南，若而后7年，这边那个大到可以随时联系我们，好吧 
想想 行可以 
嗯 嗯，现在有7个个邂逅，其实也有他家的是吧 
对因为我们要进一个厂，针，对全国养老的一个和杨鑫。 
发展 啊，穿过养老的呼叫中心是嘛啊，可以呢，他这样吧，我可以安排呼叫中心的负责人，跟您对接时候，让他联系您吧，呃，你这那个？ 
对对 喂那个是什么，但是呢，我不太记得是 
他们的云 
什么不太清？ 
今天云 
嗯，那你还是要设置明他这边电话不算去做 
和后期采购也是在南京，是吧 
股票基金可能会转上连云港的人去 
嗯，可以的那那就是两方的话，是都是以这种回忆式的形式，还是说我只要两台电脑接入，就可以了。 
呃，你有可能一算会有多个人参加，就是 卞卡接入 
哦了解了，想那个后期的，便是光辉，在负责，那我稍后呢，也会那个让他联系夏天，或者是您方便的话，也可以给他电话。 您看您怎么方便？ 
把我，我觉得现在连我记得跟他联系，就可以啊，跟我都一个加过他的微信 
嗯好的 要没问题，半年就连内阁先看一下，我有需要联系他这个想 
这却 嗯 嗯，好的，好的好。 
2 
呃，也就被的一个同学，他的话，我之前 看过我这边是有专门的那个软件是吧 
嗯，别克的怎么在世的只？ 
是这么善良，是啊，给你们这些东西看 
这个是支持的 
那他，他那个技术有可能在那边呃，你有可能会有一定的问题，那么我需要我伤痕，专家来帮他远程来操作它，其实就像一个。 这样一个那个叫什么，那个？ 2 qq远程桌面控制一样的干粮，就这样的 
对那闪亮在家，怎么称呼年呢？ 
那我进去上为止 
呃，繁荣昌盛微商日吧 
对 
对对对 爱谁谁 嗯讲 好的，好的没问题，那我这边尽快把联排 
比如穿了，那我那我那我这个电话导航去 
哎，好嘞，将参加自学 
嗯，好拜拜 
那年后去有没有这种发型，会熊呢，还说公司已经购买了 
公司已经购买了，如果有的话嗯 
那您是电话会议，还是说是这种 
电话会议也 
哦哦了解了，那你也就是当时22号的时候，是有参加一个电话会议，也是吧 
嗯是 
那咱们后期公司有没有，就是自己想要组建的，如电话会议的需求呢？ 
嗯，有是有，但是暂时还没有，暂时还算了吧，谢谢啊 
哦，那，那个迩僚接了就是公司，就是舍，已经购买过的是吧 
对对对公司买过了，对吧 
嗯，可以的没问题，那如果要是后期使用问题，再随时联系我们吧，好打 
嗯好好 
你好，你好经理，我对这个世间人的呃，跟你联系，是看到我们 
那个我这开车去骂人啊 
嗯 
哎 
哦，那您这边当时是参加会议，还是说咱们或许有发起会议的事情了 刚开始 
五环全程那个会议吧 
嗯，那咱们大家就是30个坐席是吗？ 
对对对，你是哪一家？ 
嗯，对，就这便是了解，在我们当时注册是公司有这个购买计划在做测试吧 
是吧 
哦，那我们忽视的这个会议的数，大概在多少呢？ 
比如说销售对接了啊，基本上什么事情况 
哦，已经有人负责了，是吗？ 
嗯是的 
哦，我想对一下是这边是谁，在负责呢吗？ 二是能上门是吗？ 
嗯叫刘少文 啊对对 
你好，请问是小姐是吧 
喂 您是哪里？ 
什么是 
不是123123 
呃，你你好，是那种撕裂更受不了，说什么 
来波 当然 哦，关门那猥琐 
哎，你好你好精灵，我这便是科技云的，呃跟进联系是看到我们在昨天有注册过思科视频重要会议好印象吧 
呃，你有什么事吗？ 
哎，您好啊，这便是吹灰客气吗？ 
那开 
哦，那我们这边护士的 
我们要别的账号有别的帐号，对 
嗯 哦，我想想在这边不好意思打扰您了 
哎，没有没有没有啊 
哦，这个有的，您是说那种当13亿还是说就是页面显示的语言呢 
对对对对页面前是就说你最早因为我目前只有这样，就方便呢，就看到你稍等一下，我记下 
我们最高是支持3000个点 
一个年 
嗯，对对对，是的 看看 
这样子的话呢，呃，你们罪的犯罪的，可以两个点是吧，一个账户具体是两个点啊 
哦，这个我，我这边 
是2点呢，还是说我跟买断呢？ 
嗯 那么，您那个原来那个陈先生是哪个部门的呀？ 
他们行政部的 
你好啊，这便是火星走了 嗯，你好，我是合肥 
那就是应该 
嗯，对，就是那个客厅云嗯，您当时注册是我们参加会议，还是公司有这个购买计划，叫做措施呢？ 
ipad hello 
就是有一点的哦，说明了一下，咱们公司是已经购买了吗，昨天是参加会议吗？ 
在这个对然后 对应该是啊，因为我昨天是点错了，不好意思啊 
喂喂，您好经理，我是比如说客厅里那呃，跟联系是看到我们在昨天有注册这个是个什么 
1 嗯 
嗯 呃，就是一个white 可天人视频电话会议 
嗯，怎么啦 
哦，您是哪个单位的呢，那个本来就是可 
啊，格兰素史克 
哎，您好哦不好意思，您是那个可能促使可参加会议的是吧 
嗯 
哦，我是说您这边是哪个单位的呢？ 
我现在根本不需要靠这样 
好 哎，你好嗯，好的没问题呢，下午吧，下午两点多的连连 
好的，好的 
那你好，请问宋先生是吧 
对对对是 
啊，你好，我这便是客厅云的，就刚才没有这件事情，有个袋子 
好 嗯 
哦，那现在是终端客户需要吗？ 
现在只有这个 
这个 嗯 哦，对这位小姐向您当时注册，是咱们有这个购买计划在做测试吗？ 
啊，不是的，是因为我们有个会 然后我点错了链接演出链接进去之后呢，我以为是要和或者新的界面，需要先注册一下，所以我就点了一个租客，实际上我点错了链接对 
哦，这个腿 啊，就不需要了，是吧 
哎，对对对，谢谢啊，没问题了吧 
我觉得是那个珠海，而是零分之见是吧 
很难 沈 
艾特好了，再不打你了，再见 
2加强 
嗯，好，你好经理，我这边事可均匀的呢，可以联系，是看人家昨天注册过4个视频的话，会有时候账号还有一下吧 
2对对 
嗯，好的，好的那这边不打扰你了。 
嗯 
喂您好 
十一条 
哎，您好您这边是那个恒信龙华吧 
对 
20号金女士，我是颗坚韧的，呃，跟你联系，是看您在昨天注册过一个yx的使用账号，还有印象吧 
哦，对有那个操作太复杂了，我想本来说是用你和我有免费试用30天嘛，然后每天就明白。 
答 嗯 哦，那您这边是说想杀去会议，还是参加会议呢？ 
他姐 
哦，可以打，那我们后续的会员数大概在多少呢？ 
什么 
哦，就是，我们后续您不发写回忆的话，我们的 
什么 
嗯，大概就四五个点就可以的是吧 
对因为因为我们就是就以 
嗯 
呃，就是就说是四五个地点的，每个地点的话，就统一用一个就可以了 
嗯行嗯，那这样吧，我这边或许花海四个北京的销售，他会协助你，就是给你一个产品的报价，您可参考一下 
结果看了一下，是说一米钱是5900，是吗？ 
好，你就呃，您好，这边是一网信息科技的金经理吗？ 
喂 
对，就是了解下您当时注册是咱们公司有购买计划在做测试吗？ 
嗯 不知道我，我尝试一下，我感觉那不能注册我最后我们用了一个免费的。 
哦，不需要就是不需要审核呀，您当时注册完之后，他应该在您邮箱里面发了一个，那个修改密码的链接，您点击那个链接修改一下密码，就可以登录了 
哦，好，谢谢啊 
那好哦，问的是属于您这边负责的啊 行，然后这个呢，他的什么这个 
呃啊，因为这样的负责的话，就是我们这边，它是分开的那种，如果说我有这个需要的话，我会跟我们公司这边那个那个 购买这些东西的人，去找一点可以的话 
你在这个时候呢，就过的好，你玩再见 
啊 
哦，就是你们家的lady，在用这个是吧 
对啊 
对 是吗 
嗯，您这个是有购买计划，这都是是吧 
你上面不是有写了两个那个帮您的那个牌子都没有。 
嗯，那个八方呢，就是咱们相当于有8个人，或者是8个客户端，可以加入坤爷 
这 他也不是大公司较小公司自己在做的 
哦，对，因为我是需要给你安排到您负责区的销售，他会给你一个具体的一个架构方案的 
杭州的 
杭州、杭州单位呢？ 
个人不行的，如果说更能令人折服。 
呃，那就等于说是 通过这个，就是教育行业的是吧 
他和我个人也不乏 
嗯，我们最多是支持三前方 
大家好，我这边是客厅云的当年十年，在昨天上午11点多，由于这个我和田中金融那一页驻守在1个wifi的适用，对吧 呃就是 
是您再说一遍 
啊，可以的，那您试用一下，有问题再联系我们 
那就是差 
你好，我是抠天人的了，跟你联系是跟您在昨天有个注册过一个yx的试用账号，也知道吧 
啊，那么为了开会了，当时那个历史片了一下，有问题吗？ 
呃，咱们这边公司是已经购买过了吗，还是说有这个计划购买在做测试呢？ 
没有啊，就是临时参加和会 
哦，你好，我是可建云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个大大的，就是诗歌名句花卉的试用账号，还有印象吧 
啊，有的有的 
哦，可以的，因为我看您是这个上没写字时，就我们后续购买，也是以这个名义来购买的时候呢 
哦，不，一定因为我这边是那个市场，市场部，然后实际上我是自己做一个测试，我推荐给人力资源。 
嗯哦哦嗯 哦，行那宁愿这样的就是我护士，会为你安排负责，广州的销售，然后他这边会给一个具体的报价，您和参考一下，如果是说咱们后续购买的话，嗯 
嗯 啊，也就是说，你们的这个报价是根据接入的人数不同，又有不同的是吧 
你好，你好经理，我对便是客厅大了，可以联系，是看到我们在上周五有注册过的box 就是视频，另外回忆着也上吧 
哦，靠什么？ 
哎，你好，这边是否先生啊 啊，我是客厅人的 
红线 
那我就对对对，我跟你联系时看见，在上周五有注册过拜拜xx，就是思科视频、电话会议的一个时空账号，还没上班。 
啊，对对对对对 
哦，对小了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
啊，不是我，我是 
嗯 
啊，对对对，好的好的，好的，谢谢哈 
嗯，就是比如说您这5天九的话，是八方就相当于8个客户端，就如果我们购买下一个账号，最终他可以有8个人参加进来，但是您只需要有一个账号，就是你买下来其他的这个人参会是不需要再单独购买的。 
也就是说我有5600元钱，一年，我就可以 
对 对对是的。 
奥明白 
哦，是这样的，就是之前有一个姓高的经理，是用这个号注册过一个上汽乘用车的试用账号 
用，但是那个我去年都买了呀，这个号是我去年都在用啊，但是我我不信高游戏你呀 
哦，是你没两个字啊 
被子端背的背影 
封闭的被遗失呢？ 
普世，那就 对加倍的贝贝 
嗯 为什么 然后再把 我今天是分离的，他反对，对就可以了 
会不会 会不会又有有点差啊，什么的 
我文化 对对对是30天的有效期。 
哦ok，那如果正式购买的话，大概是多少钱？ 
哎，你好，请问住在是吧 
2 
嗯，可以啦，我就说人这家后期大概需求是什么样的 
我们的看头，当这哪有没看呢，上次倒的还是倒得 
你好，我是科天人的呃，跟你联系是看我们之前有在线咨询国外box就是字和视频，电话会议，还有印象吧 
2 啊对 
那我想了解一下，咱们当时的这边公司后市还有这方面的购买计划吗？ 
oa那个不好说 
对 
因为它已经报给统一，都还要你们家有别人的 
嗯 哦 
你发都爸爸 
嗯，您的意思是说，现在也是在这个小型当中是吧 
而对对 嗯，快差不多把人家看 
喂您好 
有人 
再见 
gd 
他这个哦，可以满足的呃那，我们护士的这个会一种数，大概在多少呢，或者是大概有几个点家务起来到 
沃尔造这些文件 一、中国的 
关键看 嗯，不是不是我们是斗八方，25方都最高是到赚钱放大就大家看哪个需求了，因为测试账号，他目前是这五方。 
嗯 嗯 
cr oh 
点com 
哦了解了，就是已经把你分配了，对吧 
遏制对昨天下午你们应该上海有个销售打过电话，因为那时候我在开会，我让他今天再打我电话。 
大概的话说，哎，你好，我这边是和您的嗯，刚才你有在线事情过嗯 
你好 好 啊 
嗯，可以的呃，那这样呢，我看您在北京，稍后可以让北京的负责人跟您对接，然后会给您一个详细的报价方案，想了解一下怎么称呼您呢？ 
胸罩 
呃，对因为我的只有八方，刚25方的报价，那如果两百方的话呢，需要销售来给您报的 
嗯，825方面，你说一下具体是多少？ 
啊，对，然后八方是5900 
是我随时用，随时开什么 
我对您可以直播直播的时候，也可以想个录播，然后后期播放也是可以的。 
ok行就是一些插件啊logo啊，我都可以说给什么？ 
哦了解了，嗯，你那个如果要是参会的人，他如果要是用手机参会的话也也是不能需要那个安装这种happy的是吧 
r 对这是只会有一个链接，给到客户。 
哎，你好，请问主机28 
哦说哎 
嗯 风荷苑是吧？ 
那一个字 真的作为耳朵软件方案，做系统集成的一个 
嗯，我们也在北京 
时至主 啊，你在北京什么？ 
对 
明日您是那客户经理，什么还是？ 
嗯 嗯 那这样 
嗯，我们试一下刚刚嗯 
啊，对，然后我就让她跟您对接对吧 
哦，行行好纠结，哎 
嗯 是世界上的，就这个，他是 恶相金嘉电脑端的话，您直接通过网页，就是说账号密码登录就可以了，直接可以发起，或者参加会议，如果是手机端的话，我们有a p额外一般是不需要影响呢，就看您个人的需求了 就像一把笔记本，如果是在摄像头麦克的话，都可以满足基本的一个开会需求。 
哦 呃，那个他亏了这个需求，就我知道，但是这个开会啊，如果我们要要播放一些，就是呃，我们在不同的地区啊，比如呃呃分段的佛山广州这边都有，然后他不电脑去进行这个这个视频会议以后，然后如果我们有一些文件，我们要 
嗯，有的6到我们试用是30天，是五方 
哦 平时就是我们，我们，我们就是中医的时候，我们要看一下这个这个视频会议，厂商的一个一个效果，然后我们就可以 
嗯 嗯 
并常要快的话，不可能就是啊 
嗯 
就不用到这种方法，就 
我是您的等于说这个不太出现，我们如果是全体员工，内部 是会参加进来吗，还是说您这边只是说了一个，大概的数字呢？ 
呃，因为因为这方面，我要去理一下恶世，大概是那个，呃，就主管级别的才能参与，还是说全体圆通中需要采取大的 
哦，对对对的正常上班的 
啊，行，那我我8号，我再跟你们这边对接，可以吗啊，就是说把我们的这个哒哒哒的人人数人数跟我们这边说一下，然后有哈，我还要下对不对 
哦，互联网的名单的客户，说，像这两个字吗，玩都是那个玩耍的完事呢 
但对 对我们都玩 但是，那对 
哦嗯 好的，好的我看你写的这个，我看这边登记的是婉转报应是吧 
啊，我玩的时候，我们，我们觉得信号有点差。 
哦，我是说您这边，我说到的这个玩转是叫广州玩转贸易是吧 
而且呢，id 呃，不是广州网站贸易吧，应该玩啊，玩转广州呃那个提 科技公司的 
嗯，在在在 哦，对的这个是官方爆炸，然后具体的还是要稍瘦，护士给到那样 
oa呐，你们针对这个有没有一些一些，就是优惠的 
嗯 嗯 为了好的好的没问题，到我让他这个8号经常早点来，这样 嗯，想爱好的，那就不打扰你了，陈先生被 
啊，好好ok ok，谢谢，必须 ok 没事，没事，ok权限，你把 
嗯 哦，对对对，就是科技云 
对对对对 
在在在是吧 
请问我当大概了解了，可以可以，那这样吧，就是我不知道这个电话能打到你，直接联系到您吗，还是？ 
他要保ch china 
biubiu对ch china.com 
2136 
866 
哦，什么这样我稍后帮您是谁的那个特别账号都不是我会让那个做出嘉奖，你一个报价，您和参考一下，如果您这边会是需要购买的，环境，接着乃是就像 
哎 要是好了，没问题 
嗯，讲的基本是不大啊 
哎，好好发单 
哦，那想了解下您当时注册，咱们公司有这个购买计划，在做测试吧 
嗯，没有回不好意思 
你好，这边是那个董先生吗？ 
哎你好 
这样呃 哦 
他那边没有是个治国的呀 
哦，您的认可让他说这一下，这个减 
你界面全是中文呢，我怎么跟他说呀，德国人，我怎么跟他说 
好少哦，就后期购买时的上海是吗？ 
哥 
欧洲大概在10个以内是吧 
嗯 
哦汽车行业是吧？ 
嗯 
那您好，哎，您好，今天我这便是客厅云的，呃，跟你联系是扛不起，就您之前有注册过一个ys的试用账号 
完了 你好，这里是手机流量是什么意思呢？ 
嗯，对想了解一下，咱们到处都测试公司有这个购买计划，加多出事吧 
各买什么啊 
哦，那如果下次要是不太清楚的话，您可以拨打咱们那个客服电话，然后他这边好像5到14，009c8838 
嗯好的 嗯好的 
嗯 嗯 嗯可以 嗯，是的是一样的 
那这个就是在你们公司那个标示吗，还是怎么的 
哦就是 
啊，总不能打国外的电话啊 
那你说 嗯 嗯行 
行吗 
对对对，那会前年没有其他费用了，就我额外的，如果你要是500分钟，打完电话的话呢，后来每分钟0.3元钱可以购买新房。 
嗯 这个电话是指视频的话吗？ 
而不般视频电话是走的网络，这个电话似的，在这个一般是走网窝，它是不要钱的，那如果网络不太好的话，你就像正常打电话要通过师团和或者是其他客户，户市场都可以 
那个是网络，是不受的 
呃，我说的电话，如果是周围，要是网络环境不太好，这个的时候您可就比如说要没老，您可以使用打电话，让他这邮件，他会议室 
那你说那个电话是真的 嗯 打电话怎么拿呀，通过他 
就是俗称的纯电话会议，谢谢 
哦，明白了，明白就 哦，那行那行，我知道了对方无所谓了 
对只要是500分钟，超了的话，就每分钟0.3元钱，它是需要提前购买惊爆的。 
阿超的话，每分钟3到，那他这个是有没有什么漫游哇，长多什么的，更多本呢，还是全国各地都算忙 
对如果是宁波出去的话，对方只是接电话，是不需要收费的。 
接电话方式不受的 
嗯 
那你这样，你知道我的邮箱啊 
可以可以您到处直接跟我联系，或者是跟那个高速上的h，都想 
你说你稍后给我发个微信，我发个短信 
呃，是我之前跟你联系，我给你介绍过一个闪光的产品，后来您说你有需要八方的，然后我又让我们的销售就是苏女士未来直播，所以他可以来直播吧 
对对对，对对你们不是有个男的 
潇潇想到我知道了，那我这边嗯，好的，我知道把你登记一下 
嗯，你继续吧，嗯 想发短信啊，好嘞嗯拜拜嗯拜拜 
喂，你好，哎，你好，有时候我这边是那个科技频道，营造高手加血，此时过早的拜拜 
对对对 
嗯，他们说一下，您这边市场的，跟那方面呢？ 
把我们想采购一套，那个会议系统，然后我看你那个就是嗯，昨天咨询的那个客服，说有纯电话会议系统，有视频一下电话会议系统，我想问一下这两个价格是不是 
快点来居住。 2大家自由 哦 这次来代替 
喂 
哦 大师们现在呢？ 
啊，现在好了，现在好了 
嗯 嗯 那么，为了需求大概是多少呢？ 
哦，就是优势电脑，我们是公司，是那个什么我北京的话，我是固定有打，但是我北京的团队，你不知道它会飞到哪里去，就是他是就是啊，全世界跑就是说可能有国内的项目，也有可能有和那么对 
呃，基金公司是北京的吗？ 我去做什么哦，十分配合一下公司名称吗？ 
阿里是北京呢 哦，我们公司其实也比较小，肉一堂联合 
嗯 
去，然后包括试验呢，我们那个宝利通的那个电话会议系统，他们的信号也会断断续续了，如果说你要是真的说，都是这种这种并不是特别好的那电话系统，那我为什么不免费的使用微信的那种还电话会的那种方式呢？ 
哦 那好的，听到了，嗯，就弄明白了那像我会安排那个北京的销售这块来是那样，只要说后续有什么不清楚，请大哥咱们苏轼的意见 
等 好的，好的想想 
但这话，请问网站是吧？ 
喂 哎，对您是 
嗯，那这个是可以的哦，那就是投资时间的话，会有多少会这样的吗？ 
啊，你说什么 
嗯，可以的没问题，那这样吧，我看您是郑州大学的，那后期安排的一个郑州的负责人，北京队这一下，如果要后期有问题，可以直接来拆好吧 
可以可以好的好的好的 
大家好，这便是航天之团的郭经理吧 
对对 
嗯 
啊，你们领导只是最偏好的是，他是用微信，因为她跟对方主要是跟新加坡的人再联系。 
对因为您购买下来，他a p就是组装一次，后面肯定就不需要再装呗 
啊，好我呃，是是这个样子，但是平时我们在群里面，或者怎么样，跟新加坡那边都是用微信联系的 啊，你看，我们，我们领导的优点就说他想到人，他当时其实是希望 
嗯 我刚才去出现这种情况 是不是又是我呢，我换了个浏览器啊 
是我的，我不能 
嗯，您讲经常会连接就可以进入了 
啊，你要没到时间的话，是我点是空白一人 
对对对，因为您是参加会议，不孝之口的呃那您这边后是有这个罚息会的需求吗？ 
啊，不用注重的是吧 
嗯，用什么？ 
用咱们的皮吗？ 
嗯 应对 来没有 嗯 在这对如果 嗯，对手机的话，您直接a p书会好，只可以了 
r登我手机，打开的话，他不会，他不让我登录吗，不登陆微京剧院的不一样 
哎，等他来选2名护士，有什么不清楚的，您可以在知识跟咱们联系啊 
嗯 那么好的行情，是看这个效果，怎么样没用过啊，在 
是那个海正辉瑞那个吧 
啊对 
嗯 嗯 哦 嗯 哦，行好了，谢谢你，嗯 
哎，好人的关系呢，不打脸，你先 
我给你微信截图了那个路边着急，希望你尽快联系一下 高发，给你的 
我感觉好累啊，我，我在外面 后面，我认为我到了第520，得啥 
哎，先走好嘞 在这样啊 
哦，好厉害，好 
哎，你好，这便是制造信息科技老精灵呢 
2对 
2对 哦，那想了解下我们现在还有这上面的购买计划吗？ 
嗯 嗯 嗯 那过后，把现在，正在谈着空给别人，正在谈着，我看看吧。 
嗯 肖肖，那这样，如果您下次参会的话，是不是要单独注册账号打哦，对方会给明细工艺都会好，或者是未连接能通过这两个人，也都可以接受大 
啊，是我那个当时就进不去，不知道为什么，我都是因为我要不是那个微软的那个 
嗯 对嗯，再了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吧 
嗯 啊，那要怎么用啊 
嗯，那这个交互式的毁容数，大概在多少呢？ 
奥 您是您是那个什么事，一是个什么呀 
哦哦，是这样的，我是想了解一下我们这边肯定不是坐车贵的使用账号吧，我们是否后期有这个不买计划，或者是有这个发型会的需求 
啊 
没事，那你注册这个账号的事，是说因为它注册账号肯定不是开会，就是要发起会议的吗，那您大概是属于哪类的呢 
哦哦 
在家庭这个 对 在那个时间没有 是这样的样子 这个并发量是 他其实我在想，如果他并发量。 可那个数量已经限制的话，是去我们一切非全天让成功的。 但是，我们如果客户端，但是客户端中还扣完，有问题，那如果达到这个数量呢，正好这个时间段已经达到这个数量是啤酒的 然后能 要不要把知道到时候，我们可以把这个数量给缺点上表达回去 对真的是反正就在我们最这控制 
对 
那好，这便是感谢正忙 
嗯，对那为 
各位会议人数 
欢迎人数是吧，会忍住再不好所谓应该是正常的，不会超过算出来卖。 
嗯 哦，好的可以方便，问一下，您是佛，这样还是福建时呢？ 
被 嗯 
嗯，我就说 
对啊，我这他有一个点，有一个点在湖北，1个点的现象。 
嗯，您是，并将 
一般，你们了解吗，你们就你们留点吗？ 
10岁呀 
这个对三点睡的吃 
当前周应挂 
并管你就写一万电脑，也可以 
然后呃，经营的影子是呢？ 
啊，对你要把你叫你那个，如果说这边的点，你看他跟我联系嘛哈，我现在这边牛好 
嗯，都来自拆下打扰你了，而是张营换电脑是吧 
应观电脑，今年的人把关键的广 
来白痴 网络视频会见 
什么样的？ 哦，对对对 
哦，也就是说，年之间，哎，用的是左母，但是觉得效果不好是吗？ 
就这个意思 对 也别说不好，当然就是说也没有更好东西，我们对 
啊现在 
就是有一些新软件的话，我们都会做一个测试，因为我们属于那种 嗯，就是给机舱里面做做推介的一些东西是 这并不是说单单读给我们用。 
可以当没问题，那行，那这样吧，就是我也可以，我看您在安徽可以安排人去的这个负责人跟你对接，呃，如果你要是说需要协助测试啊，或者说后期咱们这边也考虑更换的话，也可以随时联系到他。 
嗯 我看了那个软件的界面的话，累父母都没有比较好的，也没有中午好，我觉得是看一下那个煎蛋，还有整体的那个，一些功能。 
嗯 
嗯，回到家到那个里面去，因为我想睡觉，那个 一般的话，就不是有摄像头吗，就是那个啊，一个是历史上瞅我通过市民卡那么加入我的这个方面，我应燃料就要撤一下 所以说我这边的话，需要找一些第三方的这个 
嗯 
动力啊，请积极简单了 
啊，终于好意思 小门前，那我这边那个呃，当年安排一下，然后让他给4年 
哦，行那个可以，因为我惊我现在现在还有一些时间，然后我有事 
嗯，可以的可以没问题，日草来呢，我让他周六日雷天 
银行行号 好，你先忙 
非常好 喂 
喂你好 
刚才后来再见，好好了解了，可以弹到这样吧，就是因为后期也是与有负责人这边，如果后期有需要的话，再联系，留着吧 
嗯，好好好，您共也做时刻的视频设备，是吧，硬件 
嗯行哎，好了，你先看一下这个，我问的来做，我们不打您了，再见 
而是这样吧 拜拜 
啊，他是试验，无需钥匙领域啊，然后电话是182 
而 稍等一下要办呀 
包括是肯定有人的啊，就是之前那个您在线有咨询，我礼拜大死0点会议 
什么 
嗯，对当时不是有小的案子，给您对接，在判决联系过名字是吧 
啊，尤其过了，我也就把那个东西，他发给我了，我发个客户了，但是客户现在还没有回复，达到有回复了，然后我就会联系那个 
就是差个视频电话会议 
啊，我已经离职了 
喂您好，呃，这便是泰克网络的区域，是吗？ 
好 对对 
嗯，您好，我是柯建云的，呃，就是我们这边之前有试用过这个box就是思科视频电话会议，这个是用账号，还有一档吧 
哇，太合48 
对对对，是的。 嗯，就像鄂菜就想了解一下，我们公司现在还有这方面的，要购买计划呢 
对有 嗯，这部分不是我们这边那个，所以我不太清楚，因为可能是我们总部那边弄对 
哎，您好这便是土灵珠治疗先生吧 呃你好 
你想创造我们在那边，已经很久啦。 
嗯 哎，您好，这便是维持的草签热吗？ 呃 
嗯，离职了 
不算了哦，我 是吗我 呃，都是谁给你打电话呀，我是第一次给人打 
我没把人家叫什么，我没被人叫什么，就是说那个，因为雪是从那边离职了之后，因为现在做的，这都在一个办公室里，所以暂时不需要不吃冯慧也 
嗯，就是这个手机号码，想看的是吧 
手机号码加163 但是 
喂 嗯，就是您在昨天，有一这个香樟关系的名义，注册过一个imax 思科视频电话会议 
哦，你好那个 那如果是我哥的一个那个使用 
嗯 
每个人都要注册，还是像你刚才说的就是，只要有一个人注册其他的学校，这样 
好这个主要是发起会的人，他有账号的话，他这边开通了您，作为参加会议，是不需要注册账号的，就是他为指定会认知呃，您通过那个会认知或者是通过站点进去之后输入会议号。 
奥 哦，明白，那他这个像你们这样一个月，多少钱呢？ 
这个 哦 
但是用户你后期还在绝对吗？ 
我，我跟你啊，就是咱们护士，您不是要发起会议吗，那咱们这个会议当中的柔术，或者是会有多少个端口耽误进来呢？ 
啊，是小型的吗不不超过七八个人，我们一般都小型会议 
嗯，可以的，因为我跟当时登记的是这个广州集团，我们主要是广州那家单位的 
往新房却 
网店 嗯，是广州广汽还是 
对对对 
嗯，您好，我是课件云大，我可以连续10年之前有试用过，怎么了xx 就是淄博视频电话会议，好影响吗？ 
哦，用不着了，现在谢谢，嗯 
但小曹这边势力和痔疮的先生吗？ 
能力 
你好，我是客厅云的，呃，跟你联系是我们之前有试用，我一个yx就是是，可是银行汇的使用账号，还有印象吧 好就 
嗯，没什么遇上吧 
哦，就是那个做视频电话会议的 
哦不好意思，我现在有点有点急事，要处理，没有 
哎呀，我去抠天运呢，呃，跟你联系是您之前有那个试用过，咱们yx就是思科视频电话会议的一个账号 
现在我不负责这个了，这边我已经你这边几个人，负责 
嗯 
那就没有了 如果没有了 
喂 哦，对对对，你好，请问医生 
呃，我是课程远大，就是呃，请打电话是想了解一下您昨天晚上注册的这个wifi的是有这方面需求呢，还是说想要参会？ 
呃，就是咱这边嗯，没有考虑了什么 
嗯，可能就没空 
嗯 啊，对您这边就是那个后期，大概需求什么样的呀 
我们就是主要是想10天，都是那个 手机开会的这个视频功能，也就是没什么特别的要求，就是当时就是我开会的人，可能就是分布的那个地点。 有跟嗓子所以的话，就说人数的话，可能也有几十个人同时个人左右，这样 
嗯，一般只有这么大，30度80万 
嗯对对 
啊，终于知道 嗯，好的没问题，您是在那个呃广西图所 是吗 
答您是 
哎，你好，呃，我这边是客运的啊，就是您刚才的时候有在线的咨询，不过这个表忠心是吧 
哎哟呀 嗯是的 
嗯，就是呼叫中心的话，那个是需要来需要负责人来等着申请呢，到时候让他给你申请一个吧 
嗯，好吧，那咱们消息吧，好吧 
那您这边是为了参加会议是吗？ 
对 
好的，那我了解了，嗯，你参加会，议的话，其实是不用注册的，直接登录就可以直接进去，直接就可以进入到回忆里的。 
我知道登录不了，然后很我我，我是真的有问题，然后我才下载的mp 
还有点往家 
当然是没有吧 
啊，公司有有用这个视频来开会吗，就是，跟外地的人或者跟客户呀 或者培训真的 
哦没有 
老板娘没？ 
喂你好 
什么情况了解他会适时吗？ 
你好 南方是 就这个情况 就拿呢，对方说 
嗯 那你不之前有注册过我们就扣钱云大哥大部分的使用吗？ 
没有没有没有没有 那报一下 
呃，是一款这个视频会议，软件，您昨天下午6点钟注册的 
大约课件语音是吧 
嗯，是没建起来呢 
因为我那经理卡上是没有在他，其实就是发生的事情。 
嗯，大家没看，没有心情，就是大是不是太小了 
啊，您说什么？ 
嗯，我觉得是颗坚韧的 就是说，这个视频会议软件 
澳洲目前没有谢谢您，好 
嗯你，你是用手机端还是电脑端登录呢？ 
手机 
你 
啊，没有连上网吗？ 
没事，没事，这个问题我曾经也遇到过 
是我昨天，这也是我说我的司机给他开给他老子，显示的提示，说对网络网络没有连接。 
好 嗯 
哦，那你这么说，我就明白了啊，到咱们听过设置里边去找什么 
开始，我觉得，哎，这个，我觉得是出现于呢，主要做这个视频会议，软件的你先放一下，然后后续有什么问题的话 
哦 
嗯 
然后 然后，后来就没吃到事故，然后等着我们。 上个月就搬到身 新公司地址之后，网络环境会比较好一些啊，就 
呃，其实是这样的，就是您下载的话是要的，在您的那个就是呃，都录账号，下面有一个midi声卡支持下载 您可以下载一个电脑的客户端，或者说直接在您的那个，就是，这不是有购买账号吗，您可以吃在，单点登录，也可以，就不用脱下来kt 
好 我，我就是下载的电脑桌面下载电脑里头，这不是一点就开家会议吗，一个手机那件事 叫他们电脑这个，我昨天晚上正好要开会下了半天也没事儿去了。 
嗯是的 
好 
哎，心好累，那大连啦，再见 
你看 
嗯，好的，那我了解了，谢谢您，然后后期如果咱们还需要这样的产品的时候呢，欢迎你们随时给我们打电话，好吧 
好的没问题没问题 
嗯，我看我们这边，这是咱们工资已经根本也合作了，然后您这边又重新注册账号，是公司这边有新的需求吗？ 
5元钱的需求，因为我我开始我们公司开会，应该是我知道合作过 
哦哦 嗯，好的，那我了解，如果您今年使用过程中有什么问题，欢迎您随时给我们打电话，好吧 
嗯 啊，那那个有一个问题，因为我，我是那个电脑版的那个应用程序啊，怎么下不下来呀 
对 
因为他们到那个步骤，他到那个下摆的那一阶段，我点下载，然后把那他他就 那么，这个反正是下那个驱动，是下下来了，但是安装根本没有一点反应都没有。 
哦，这样吧章先生 
说，要进来一个界面，去向啊 
哦，那您现在用的一款视频软件上 
两天，我就不方便告诉那个 
对 哦，那没关系，如果有需要可以随时打电话联系我们吧 
嗯 哦这里 
哦，如果您这边要是只是参加会议的话呢，是不用注册账号的直接就是指我看您是在手机端登录你下载了a p之后，直接呢，就是参加会议就可以了 
嗯，手机方面下载当时不知道怎么操作，好像 下载不了了，没看过hp 在电脑上，后来还是在电脑上，那个 
哦，那您看您治疗，您知道是哪位同事发起的会议吗，放不方便把他的联系方式给我这样的话，它的使用过程中有什么问题呢，我们这边也会很及时地去帮他解决。 
嗯 
呃，你好，我这边去科天云的就是您这边前两天申请了咱们可点云的这个yx的试用，才能见下咱们过 
没错，没错 我，我现在开会好吗，我现在开会一会，打着好吧 
嗯，可以可以嗯呐，这样因为我这边看见，大多是留了一个邮箱，就是那个w a n g y np艾特dn点cn，二十八 
对 
嗯，小熊到这边就不大行了 
嗯，查的好的讲。 
喂，你好先生，我这里呢，是北京客天人公司，我今天看到您在4月29号的时候，有注册我们公司这个ys的，视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我去，我就说一下，我就说一下，没有其他的 这就思想 
哎，你好吴先生是吧 
嗯当然 
嗯，那吴先生是咱们公司这边，近期有主动发些会议的需求，所以您才考察我们产品的是吧 
对 
哦，内部会 
对呀，当中的把证书啊，内部会员对 
然后，全国大概有十几个分部，然后去参加现场的会议，对吧 
对对对 对对对 
啊，你看我这边是课间人的主要做这个boss的视频软件啊，有看到年前两天，分享，咱们这wifi的试用，想了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
我，我是用了小四用的一个可能过2天，自己 嗯，他，他会的时候用下吧 
嗯，那是一个人是真品，要加入这个会议吗，家里的视频会议吗？ 
是吗 
是要分别加入吗，因为咱们就是测试的话，可能是能够支持五方加入这个视频会议 
设置只能五方是吧如果要，要不多的话是要付费的吧 
本次考试，王先认识吧。 你好，我这边是可那我这边是科天云呢，就转做这个视频软件来办公司 
你哪里 
曾经别人会把 如果你是主动发起会议的话呢，比如说对方有有8个，就是一个83，需要参加廉政会议的话，你可以选择套餐是八方的，如果有更多的话你可以选择25方的是这样子的，他是，根据这个放出去收费的 
ok，那就是它只是对那个主持人来说呗，对吧 
哦，对最好是他给你打过来，然后让他去把你介入进去。 
我听懂了，听懂 
第二个的话，就是单单方去收费的，嗯 
嗯 我，我知道吗，我可能是挂有个有个几个月后中，但是呢，他们提到的时候可以登记 
嗯 
然后呢，你去说说以后对你们的产生、销售的话，我最近 这整个就是没有我算是没有说提供购买这么一个软的需求。 
我，他可以通过你的邮箱发，也可以通过你平常聊天工具发给你都想应该是链接点开之后 他就直接有这个加入会议，它会有一个会议吗？ 
好的，不懂你看这个德国就流行的啊，我我的眼里吧，好吧 
哦对 开个小的国内，现在也已经开始流行了好多，想一些事情解决。 
完了，鼻子挺啊 
你好，我今天是可建议人的，就要看到您在咱们官网上申请了咱们科天云的之后再打个试用就了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 没资料 
哦 
好 呃，是不是用起来还是 
嗯 他清楚 可能是同事拿我的号 应上级 
嗯 
如果这边有需要的话，我就给你打电话，好吧 
哦呃，是咱们，现在已经购买的其他产品 
对 
您好，这边，试着学什么？ 
哎，最近倒霉 
呃，你好，我是顾惊云呢，而根据本解释，我们支持有在线咨询yx就是是个什么计划会议好，我也上吧 嗯 
让慧音说 
嗯 哦，对，就是这个视频电话会议的，想了解一下我们现在还有这一方面的购买计划吧 
你买完了 
哎，你看我这便是客厅运到的就是在去年的时候，你有那个呃，就是注册试用过这个外带子对吧 而视频电话会议打 
哦，你好对对对 
啊，你好，我是客厅云的呢，可以联系，是您之前有咨询和怎么啦，大xx 就差个剩余电话会议好意思吧 
奥 
对对对，就是那个800次视频，电话会议 
嗯 
嗯，想了解下咱们当时注册时，公司有这个购买计划，在多特是吗？ 
啊，后来后来后来没选，没选您那个 
哦，行好的，好的，那这样，如果您这边护士，要是在我这个没购买一块钱，这个知识 
好的好多东西呀 
河北沧州的是吧 
当然，我刚加完我啊，没事儿，你甭管了好吧，谢谢 
嗯 好的了解呢，需要谢谢您打扰了，嗯，好的好，哎，好再见 
嗯 啊，好好意，思好了办 
哦，我是这样呢，就是我是那个客厅与呢哦，跟你连的是您之前是有注册过，咱们思科视频电话会议，这个试用账号 呃，不知道您还有印象吧 
哦，不是啊 你，你看错了吧，你看 
哦，你用手机的时候，只需要初三的郭先生是吧？ 
好吧 嗯，不是郭先生 
哎，你好，请问是那个关键集团的毛线是吧 
嗯，什么事儿 
哦，就去年的时候，对 
那我们有优势好吧，我先挂了 
你好，我这边是科技园呢，就之前咱们有在我们官网上注册的时候，在boss的使用，了解下咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
什么科技园？ 
5月 嗯 嗯 哦，已经购买完了，知道 
做打算，所以我就想说，你要不就把我这个电话号码从这个你们这个拨打电话清单里删掉吧，我不想再接到这个之类的电话了 
回去 
喂 
哎，你好，我这边是科天云 就像我是给你打过电话，现在在开会吗？ 
啊，说过什么是 
那么就是我这边看到您申请了咱们这个贷款的适用，想了解一下咱们公司后期有这个球的需求吗？ 
那我不知道，我只是我用我不知道他们是什么去手 
哦，我是天天咱们供社会呀 
啊对 
喂，你刚打电话了 
啊，你好，我这边是客厅与呢 其实我看您之前也申请了，咱们这颗电源的折巴达克的试用，然后打电话回访一下 你现在方便吗？ 
哦 嗯您说 
奥，那我想了解一下，咱们这个嗯，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
啊，那明天购买的是那个yx吗？ 
对对对 
哦，就就等于说，您在询价之前，是以监控买过的是吧 
这时候，其实是我们公司一直在用。 嗯 
他有点 嗯，我昨天昨天给我打电话，你是哪里？ 
哦，我这里是北京科电源公司的行，这面是不是之前有注册过，我们公司这个web案子视频会议、软件是吗？ 
啊，对对对 
呃，然后我这边不行，电话就是想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，不是，怕，我下错了，然后就就在网上注册，然后就现在就不用了呢 
啊，那咱们公司就是后期没有这方面的需求是吗？ 
没有 
然后对 
我两台电脑 嗯，这声音不是很清楚，不是吗，60%的网络情况是良好的，对吗？ 
而且可能跟我自身带宽有关啊，是 
嗯 啊，挺好看 电脑 嗯行 
到时候，我如果我们准备用的话，我联系你再看 
嗯 
在所以我们先先我们各分公司，现用，又有感受一下，觉得好的话，我会让 
哦，那行，那我给您的邮箱发个邮件，然后留下了电话，到时候你这边有问题，在神龟的问题也会随着联系我，我的电话也不会发过去，好吧 
可以 好 好 好好好，我感到 
啊，你刚才打我电话，我刚才在接电话，你就是你 
2 呵呵 
呃，年年有余的鱼 
嗯，好的一个先生，那您个人后续购买也是在贵贵阳是吧？ 
好 大概是 广州或者上海一个地方 
因为这两个，那您具体是广州还是上海调 
那广州、广州 
嗯，广州哪个单位呀 
被套 
阳阳啊 
哎，你好世界上我这里呢，是北京科电源公司和我这边看到您昨天上午有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件的，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦，这是我们一个那个领导，让我看一下，了解一下他是这个 他是 怎么操作，这些东西需要什么东西吗？ 
有一婚姻是好，你把你的号码把你的会议室号给我，我适应 
嗯 
天也会是好也只可以进入到你的回忆里了。 
如果是都是手机呢 
哦，陈先生，我想 哦，陈先生我想了解一下，就是咱们公司这边呢，就是考察我们产品是为了公司内部沟通呢，还是说咱们和客户 和经销商这方面的联系呀 
没有 不是这个基本上是内部开导师，是他们开视频会议用的是 
然后，罗生门 安装在给你打电话，然后你我是点的话，给咱们做一个测试，好吧 
嗯 
这个 而且好实施限制是吧 那今后肯定是客厅人科技园是现有给您打个电话，然后昨天在开车，嗯，现在给你打电话的，是想了解一下，咱们今天有做这个测试吗，你昨天有申请给他吃药 
嗯 嗯，这个嘛，我这个的话，我让我的下属去联系他，他自己为酒店咨询，明白 
行 可能是不是填个号码了 要看 
儿子 
二队是打再问一下，您这块的话，是想要减肥方面呢 
你想看看你，这不是 广州的怎么？ 北京打来的 
我怎么 
那怎么用的，我就先先试试 
这是测试什么，咱们这个试用的版本都是都是一样的，就是用的版本都是一样的，没有没有专业版，就你身体的使用的话 
对对对 那就是，那就是已经满了，还是干嘛了，反正我们领导给了我一个账号了 
哦不 
然后，汽车 
嗯嗯嗯对是的 
嗯 
你好，我是蒋欣的，是吗？ 啊，我这便是科天云的，然后有看到您昨天有申请，咱们科天云yx的，是用 而且了解咱们公司目前是有这个视频会议的需求呢 
没有没现在没有 
明天 
柏林急用过来 
那推荐公司内部的会议，还是参加别人组织的欢迎 
嗯 别人做不了 
那你先测试吧，因为你这个是有几个月，然后有问题可以先打电话联系我们 
嗯，我现在还有点事 
真的不 那你现在开会的话，他很有己方的参加你的会议。 
啊，不好意思，我现在在开会，没有时间跟你聊这些好吧，不好意思 
哦，那咱们公司这边还有这方面的需求吗？ 
因为 本来开始是想要到没？没没搞懂，我就没用，反正完了，我看也过期了。 
哦，那您看咱们公司，如果这边的，对这类产品还是想要考察一下的话呢，我可以就是在线上要求年来，咱们做一个测试，让您了解一下我们这个产品，其实它是很简单的，没有那么复杂。 
我想这在怎么收费呀？ 
哦不不能用给你发起的是吗？ 哦，那他给你发的是视频会议，还是电话会议一样 
对对对 这事情吗？ 
哦哦 啊，想好好那打扰了再见 
但是 
喂，哎，你好，我这边是科天云的，然后有看到您昨天申请咱们把各自的适用，想了解下咱们公司目前是有这个事情，会议的需求呢 随便 
啊，没有没，有我试用了一下而已啊，谢谢 
嗯 呃，您是参加会议吗，还是还是就是简单的适应 
嗯，简单的试用了一下 
嗯.如果说您是机会方的话，就不需要注册，如果说是您这边，那你一定要有一个主持人账号是发起会议的话，比如说咱们核算这边分做，如果说需要你也用这个视频的话，都是去沟通的问题可以去，你就销售出一个账号，然后去发起会议，但如果说是其他给您发这个发现 
嗯 包括 我我 
就是你，你就是需要，它会的话，就不需要注册账号，直接加入进去就行，或者他给你发一个会议好，你就直接躲着绘画，就给加了他的一个会议，里面去了 
哦，这么回事啊，我是第一次进入这个软件，所以说我不太懂这个东西，怎么用？ 
嗯 哦，没事，那你他那边已经给你发这个会面溅了吗？ 
嗯 发了，不过他会人口太多，1000人1000人都已经到上限了，是吧 
哦 
所以人口比较多 
我们感觉 哦，那就是他应该是有限制这个方术的，那他应该是次所有的人都给发了，但是他没有限制这个房，说什么，因为它这个如果说这个账号发起会议的这个人呢，如果限制的帮助是比如说打个比方像现在帮助是八方，但是他发出去连接，有可能有9个人有10个人 
2 
嗯，我今天显示您注册邮箱，是cn168198，艾特126到这个邮箱 
哦 奥是表示的 
中星电子 
个人 
哦，推荐，用我们这个视频会议软件是呢，那您是参加会议吗，参加会议吗，还是你公司目前会有这个那个有血测试呢 
这是谁 嗯，不是公司的3个，那天这个完全是个人呢 
哦，那说明白，就像您这块当时是因为什么原因，就是没有购买我们自己的 
嗯，这个把他原因很多 
哦，那您是买的是己方的两季芳，加入会议的 
嗯 8 
嗯，已经购买了买的是己方的，您先试试测试的话是加入他们的会议的吗？ 
嗯 8号呢 啊 
哎，你好，我这边是科天云的，呃，就是主要是做这个wifi的视频软件，就是咱们之前有申请过试用，然后想了解一下，咱们公司现在还有这个需求吗，设定惠帝的需求吗？ 
大哥的调拨 北大 很大 因为你这么逼 嗯，不要目前没有 
外呗wp bxo 这是一个视频会议、软件。 
哦 
是跟这个四个合体字要合作的，一个这个产品经理，我想问一下，您之前用是发起会议啊，还是说参加别人的回忆呀 
嗯，这个暂时应该不需要了，因为 
哎，你好在那里，我们这是那个北京客天源公司老是这样，就是我们的系统，我的这个系统呢，看到咱们上个月是有注册过，我们公司的这个wifi的视频会议软件 那您这边还有印象吗？ 
嗯 
啊，你看我这便是客厅云的啊，当年是应当才有在线咨询，我这盒带子对吧 直播间啊，工业 
哪里呀 
嗯，我们主要是软件，但如果您需要硬件的话，咱们也是可以给您推荐的。 
就是主要是软件啊，那不跟qq里面微信里面的差不多 
嗯，好的，那您是做什么行业的呢？ 
包括呢，一般包括， 包括那种 哦软件的话 
嗯 可以呀，就是说您的意思是，他在会议室的话，就有婚姻，使得那个外放设备参与，然后如果要是说呃，后期是自己没带辉石当中，他是要参加会议的话，就可以用自己的电脑或者手机，那如果在会议室的话，大家不用都有一个就是一个动漫圈 我就可以了，这样的事可以两 你卖这个什么意思吗？ 
我觉得你，你让他先打我的电话吧 
喂你好 
文 
对对对，是这个可以嘛 
啊，那你就发这个可以没问题 
哎，你好，是张先生吗？ 
嗯 
哦 
木着那个 
哦，那我能跟您了解一下，咱们，咱们是哪个公司吗，我这做一个备注 
问，当大全一段电器有限公司 
好的，这样就可以了 好的，谢谢您哈打扰了被 
嗯啊哈哈哈，这电话 
对 
那你 你看看你没相关的资料，你发给我看一下 
喂你好 
他 我只能尽量不跟你 
柜台上，你好 
你好，你好。 
哎呦，请问佛下载是吧 
哦，对我想跟你咨询一下这个有关，那个视频会议的时候 
嗯 嗯，那这样吧，呃，我这边半天才那个销售跟您对接，稍后的话，让他那个根据您这个需求，自行做一个相应的报价方案。 也就是一个主会场，两个分会场对吧 
嗯 嗯，这个对您这个大大约是多少，你有数吗？ 
嗯，其实我们是提供软件的，如果像您这种3d的话，呃，现场支持咱们也是可以可以去的 哦，您，说的，您刚才说的什么我 没有听到祝福 
我的意思是，这个呢，于是您需要过来人儿啦，跟我们做是这样的概念是吗？ 
哦，我们前期的话 
还是我们自己都能操作 
嗯，那您是做什么行业呢？ 
这个和你们这个技术支持，没有那么关系吧 
哦，因为，我们这块后台显示您有注册，我们这个账号，所以想问一下，咱们公司，但 
我又没用过这样 
就是专门做这个视频，会软件呢，就是在线视频 
哎呀，我不太记得了 
行那行，那我了解了，需要，谢谢您哈打扰了 
嗯 啊，好爱发呆和的佛堂 
你好，是李先生吗？ 
你好 
就拿，然后今天给您打电话，是想了解一下，您之前是为了这个发起会议，还是参加别人的回忆啊 
他加别人的会，然后不会用 
好 
才注册了一个 
啊，让那咱们是这个公司之间，内部的交流还是说您是之前参加这个 
公司之间内部 
哎，你要预先让我们，这是那个北京客电源公司，呃，我这边有看到您上个月呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 就是非常多方，彭佳慧这种 
因为哪个来攻单？ 
当于是您之前，是想要参加会议，还是说这边咱们公司这边有发些会议的需求啊 
哦，我们想了解那个产品 
那咱们现在不考虑了是吗？ 
嗯，对对对 
哦呃，那经理咱们公司是在哪里呀，我们只在北京，但是在其他城市呢，都有相应的负责人，咱们是在哪里办公华 
但是 成都、郑州 
郑州是吧，行，那这样教练，我稍后呢，让我们郑州相关的这个负责人呢，具体的跟您聊一下，然后再给你一个详细的报价，看看适不适合于咱们公司，现在这个阶段您看这样可以嘛 嗯，行好的，有什么疑问，您的随时给我们打电话，好吧 
把他好像 
对啊，那经典让您之前参加会，就是完工啊，是当公司内部的会议，还是说跟咱们跟客户的一些沟通交流啊 
所以 我们客户的 
工程服务 
嗯 
嗯，是吴经理吗？ 
哎那 
yx就是那个视频会议软件 然后，你可以在线上，在可以一个法学会议，呃那经理，我想问一下，您之前是参加别人的会议，邀请，还是说在发起会议啊 
哦我 2 嗯，参加别人的这个会议要求，就是我们是伯特利的5副博士呢，他是发起杰发起会议过人 
啊，客户的 啊，那，那咱们公司见面有发起会议的需求吗？ 
对对对 峨眉样子，像我们一般都是客户这边联系网吧 
那我就 还是已经 呃，那张女士，我能了解一下，咱们公司想找一个什么样的产品，来反刍，什么什么样的需求吗？ 因为可能当时这个厂两年看啊，这个产品您可能是简单的看一下，其实这个产品在视频会议、软件当中还是功能比较齐全的。 
啊，我真是 鸭子 当 当然啊我，当时也不是想找视频会议、软件，我就是想找个录屏软件。 
呃，你好，我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到了您上个月有注册我们的公司yx是个视频会议软件，崔，先生您这边还有印象吗？ 
呃，您是什么？ 
嗯好 
平湖一这个订单，他那个阶段 完了再考虑吧 有需要，我给你打电话 
呃，你好，我这里是北京电源公司，呃我，有看到您昨天下午2点钟的时候，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想跟您确认一下，咱们公司有什么具体的需求吗？ 
哦，没有没有 
怎么感觉？ 呃，你说什么，我听不大清 
就是永驻，有个网络会议要要用到 
好股的 
啊，不是啊嗯 
呃，那这些人，咱们公司这边有花谢会议的需求吗，这班公司考虑用这个这样的产品，去跟客户啊，或者说做公司内部培训啊 
嗯 啊，有没有，嗯 
刚才科学城是吗？ 
嗯对 
哎，你好，请问到自然人是吧 
嗯 
诶，你好像是我这里呢，是呃，你好，我这里是北京客天源公司啊，是这样我这面显示呢，您在4月17号上午10点半的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件 
对呀 
哎，然后我这里呢，是北京客联运公司，老是这样，我这边显示呢，您在4月18号，也就是在昨天的早上，有注册和我们公司这个wifi的视频会议、软件，您这边还有印象吗？ 就平常现场会议这块 
我们一下 
呃，我这里是北京科电源公司，老是这样的贾小姐，我这边呢，看到您在4月17号的时候，有注册我们公司这个yx视频，会视频会议哦，不知道您还有没有印象了 
哦怎么 
哎，您好我这里是北京客天源公司哦，是这样，我这边有看到的您上个月有注册过，我们公司这个web apps的视频会议软件言还有印象吗？ 
哦，对对对 
嗯，因为我就是 
两人是哪位？ 
是吗，那是我这个系统上后台发出来的数据，显示的是这个样子，那没有关系用几次没有关系 
那就是那后来可能同同事用过，嗯，因为我们可能就可刚开始，就是用过后呢，就没用过了。 
而是咱们吃别的参加会，议，什么还是说主动给主动发起会议啊 
嗯，主动发起会议 
对对对对对对 
哦，然后他倒是就是挺好的，很，快就帮忙用了一个其他的章，哈 但是 感觉还是不是特别方便，就看完一祭出有问题之类的，所以后来我就没有再用这个。 
嗯，就是ys的视频会议，软件的wp dx 就是这么一款视频软件 
喂 我的wifi 
上个月7号之中您的手机号注册的 
不知道 我也不知道了。 
哎，你好不好意思，刚刚按错了，但是当我手机 
哦，是吴女士对吧 
有的，有的，所以才推荐我们，先让我们试用啊，就把这个链接给我们绕去试用了呀 
哦，那你怎么，是用，这个上面注册的，写的是上海慧达机械什么？ 
哎呀，你好，哎，我这里呢，是北京客电源公司，我这边看到了年前解释，刚刚有注册过我们这个yx的事儿，或者视频会议软件，还有印象吗？ 
呃的 
嗯 嗯呃，您是就是 
就偷出来的话，就把我 
喂你好 
完了上来说 
嗯 嗯，那我先生，咱们就是近期公司，有考虑说要购置一款这样的软件，然后来只是协助咱们办公吗？ 
呃，这个好像我们这边 好像已经开始考虑这个问题了，然后好像说老板的那么呢就 现在跟老板这边，这上好的问题 
哎，你好，我这里是那个北京客天源公司，昨天呢，我给您打过电话，然后您当时在开会说让我今天的概念沟通，您，还记得吧 
啊，我知道啊 
啊，是这样的哈，今天呢，我想了解一下，就是，呃，您之前注册我们公司这个yx的视频会议，软件是凡公司这边又主动发起灰的需求是吗？ 
包括是我，是我是用的严重，我去指责，先吃面回软变，而是我试用一下，但是我恶心 
嗯好 
是免费的，是收费的人。 
就是作佛奥这个，我们这个产品呢，是思科公司的产品，然后我们课间原公司呢，是在是在中国唯一的一个可以销售思科这个yy，各自产品的一个公司，是拿到独家这个授权呢 
嗯 嗯 
案件呢，我们主要是软件，但是您跟软件相关的这些东西呢，我们都能，够提供 
都不能够给我 
要不您这样骂我，因为我们这个部门的确是没有办法去给年报详细的价格，我可以让让我们的销售写年报，这个价格，然后咱们就是可以根据咱公司给您做一个方案，报一个详细的价格，咱们也可以作为参考吗，您看这样可以吧 
啊，没关系，问你啊 张鹏，您把你们那如果有报价发，你要他写发短信或者发个邮件，发个短信给我吧 
我，让我们说说我直接给您回个电话，不就可以了吗，你跟他说一下 
包括到了一个吧 因为因为我因为我会议比较多，我会比较多，我一般手机一般鲫鱼，我只是偶尔不低于知道吧 
嗯，我不知道，但是，我们这个部门省都没有报价，我只能说让销售给您报 
嗯 你看你让你们销售那边呢，他也可以先跟我联系啊，但是他做的打过来，如果我我我没电的话，我是不会回到，因为我做的，有时候号码我都不知道是谁 
哎呀 行我明白 
你刚才叫他发个短信给我啊，什么的，到时候我可以回他。 
嗯，那在之后去大概需求是什么样子 
啊，其实我们以前也有用过，就是一个二十五发的就行了，同一时间举行。 一不要回忆就行了 
哦，也就是您是之前购买过的，还是说参会的时候用过呀 
那之前，当单位购买过 
嗯，而且整车5年的 
啊，行，您选墓陵 
呃，您之前是否有参加过线上的会议呢，或者是是有主动发起过回忆 
没有 
哎，你好，是闫先生什么？ 
呃哪里 
哎呀，你好，我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到您之前有注册过，我们公司的这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 啊，出了应该打错了 
那之前，是您这边注册的吗，公司名称是上海凯奇智能科技有限公司 
影响不是 因此不是不是不是 
喂，你好先生，我这里呢，是北京客源源公司，我这边看到您之前呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还，有印象吗？ 
嗯要 
哎，你好，我这里是北京客电影公司哦，我这边看到您之前有注册过，我们公司这个wiki的视频会议软件，莫女士，您这边还有印象吗？ 
嗯，现在不需要了 
哦，咱们现在是不考虑正式已经购买相关产品了吗？ 
啊对 
哎，你好，我这里是北京科电源公司的哦，是这样，我这边有看到您那上个月有注册过，我们公司这个yx4视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
2 呃，有一这样，但是后来好像我们不用那个，我们是收公司，有这个账号 
哦，当我在我们这个系统里，还真，没有查到行没有关系啊 
啊，那不知道，嗯 
人家想到打扰了，嗯 
好吧 
您可以给我 
嗯能听见 
哎，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我这边看到您之前呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，然后他也做一些测试，想了解一下咱们这一个月的测试的怎么样呢？ 
不怎么样，反正我用了一次，在就不好用了。 
哦，就是你那些有一些这个文字，可能咱们没有特别好的理解，是吧，要不这样，先生如果说咱们公司这边，还有这个采购，这个视频软件的需求的话呢，我可以和您做一个线上的一个测试，然后远程给您看下，跟您大概讲解一下我们这个产品的这个这个相关的一些文字是什么意思，然后功能啊 会议啊，怎么发起，我可以给您大概知道一下这个东西 很简单，没有这么复杂。 
嗯，应该行再撤吧，我过一段时间再说呢 
哦，那我们会去的这个会议人数大概在多少，哈 
两个为什么，然后那个一百四十方呢？ 
哦，是哪几个特点呃，那个骑士7000就是那个整齐的骑士吧 
嗯 
把大小的大华是中华的，华是吧 嗯，您是哪个地区的呢？ 
梦想，东营 
山东噩迕，再跟您核实一下，您是那个山东齐大顺滑，而是整齐的奇案，大小的大胜利的生命中阀的阀是吧 
嗯 那 那 
啊，我们咱们公司主要是做什么业务的呢，比如说是说从事 
化工，我们文化宫呢？ 
哎，以后我这里呢，是北京客天源公司啊，我这边看到您昨天上午呢，有注册过我们公司这个yx视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求 
嗯，我们你是y b x 是那个萌 
哦哦其实我们这个产品的界面呢，他比还是比较简单，比较友好的，没有说把很多的功能的全都摆在摆在这个桌面上，哦，如果您这边想要提案，我还我这边可以就是说再见，咱们做一个测试然后我再给您大概讲一下 给您大概的介绍一下，我们这个产品的功能点，因为它这个您看他那个工厂点呢，总共就是那么几点，但是实际上作为一个视频软件来说，基本的功能我们这个产品是都具备的。 
嗯 嗯因为 因为你不给我讲一下，我又跟其他人蒋介石我个人不大喜欢这种希望，是直接看你们的寿命，我就我就可以很顺利的学院下来。 所以我再再走像类似这种产品 所以我误 我希望是我不需要任何的，曾经解释 我就感觉根据你们的 你们网站上面的提醒，就是去过 去相应的去试了一下，不同的产品 
没毛病 
没毛病 
可以走 没赶上开会 美女，你好 
那您说 
我是个被张先生是吧，我这里呢，是北京科电源公司，呃，我这边看到您昨天下午4点钟呢，有注册我们公司的这个wiki视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
你说 哦，就是相当于那个有一个账户，然后我昨天进去创建，进不去了吗？ 
一样的 你说什么，我没听清 
就是我原来用我在国际版上注册的那个账户及登录，你们的网站，它提示我没有注册 
哦，因为我们的站点是不一样的 
那就是说我如果用你们都二是要在你们的注册，然后在你们那叫飞，也是吗？ 
嗯呃，那是咱们打算什么时候才会有这个把这个事情就提上日程呢 
我估计，还得有有有要半个月三四个人 
哦，就是现在来说，公司 
你提前做一些准备，现在 
哦啊嗯是呃，是因为我们产品颇受哪些功能，让咱们今天不是很满意吗？ 
呃没有没有没有把那个 当然了，后期可能还会有些不好吧，现在最主要是我们现在当下，用不到 
哦，就是您之前呢，有注册我们这个视频软件，然后上次跟您沟通的，您说是咱们公司这边有主动发起会议的需求正在测试我们的产品，然后想要了解一下，就是咱们现在对我们这个wifi是这个产品测试的怎么样了呢？ 
和臭棋，我就没有再没有在家做了，然后因为因为因为那个那个，就是 
哦我的意思是，您知不知道，昨天咱们的这个会议是哪位发起的？ 因为我看不了的话，就好几位，咱们公司的同事，我看我去跟谁联系？ 
这是我们，我们都是那个手机，是可以使用的，都是用的手机开的会 
而您这边只是这是 
嗯，你找没有需求，没有去做嗯 
哎 嗯，就是说您这边之前以私我精密机械有在线咨询过，fx 
执行过什么？ 
嗯，他哎，好再见 
嗯 
呃，那怎么这面是有主动发谢晖的需求吗，还是说您昨天其实是想参加会一样？ 
昨天 我只是测试试一下是吧，这个是我们客户，他有一个东西，他们想 像是他们现在给我们用，他们开会，知道吧 
啊，是的，对对我们这一款，我们这个呢，是一款这个视频会议软件吗，这无论是公司内部开会呀，然后还说跟客户交流沟通啊，还是远程培训呢，其实我们这个产品都是比较封面合适的 
量 2 哦，我知道我知道 
呃，您是说不是很正常，是什么是什么意思，是它的分辨率的呢，还是说他选 
他那个 
出来呢 
不行，不看他能写出来，他先是在之后 他那个图像的色彩呀 那涂上色彩，它以一位了，知道吧，他一位啦 嗯 嗯 这个看见很不正常的，知道吧 
哦哦，那既然这样，先生您也是在考察之类的产品，你要是有时间的话，我可以在现场给你做一个测试，咱们再来看一下这个功能，怎么样，我也可以给你大家讲一下，我们这些功能点在哪里，怎么去使用，您看可以吗？ 
嘿嘿 
嗯 
另外一家呢？ 所以你看他的似的，一下 
对这个浏览器的话，正常来说，运行，我们是要有一个小插件 那因为这样啊，先生我，您这边呢，也是在考察产品，嗯 
嗯，你们有，他也没其实我装置插件呢，它只其中提出 其实我知道你那个软件呢，知道吧 
是呢，你要是说学，我可以稍后呢，给您的邮箱发一个，我们这个关于的插件下载安装使用这么，一个说明您可以再看一下 
哦，行吧，那就麻烦一下你 
哦，那您之前参加会也还是咱们这边有主动发起会议的需求呢 
本来是客户有个需求，那后来应该是不需要有到了 
哎，你要考试铅封学生是吗？ 
哎，你好，是的 
嗯，yx wp dx，有人实力款，这个视频会议软件 你是，上个月底，注册的，但是，这个这双这段时间一直给您打电话，然后一直没有跟你联系上。 
奥 
哦，那咱们公司是近期考虑要购置一款这样的软件来协助，在办公室吗？ 
啊，务求我也不知道，就是这便是 公司这边会安排的，我目前还不太知道，哎 
哎，你好周女士吧 
还有吃 你没 
二儿子现金之前呢，首先自己了解一下，然后今天呢，给您打个电话就是想做一个简单的回访，您使用我们这个层面有没有哪里没有弄明白的呢 
嗯，还好就用的功能则是特别直播，主要就是 呃，视频或者语音 
哦，那这个情况我还真是第一次听说 嗯那 
那么就是确实比较少，刷点的情况，所以那个我一最开始的时候，是用你们那个来是来的。 
啊，我知道了，您是说在我们就是点cn那个是站点，然后在我们官网上注册的那个，就是所有m那个点上注册了，就可以使用对吧 
对学生有点浅，那个镜子之后不是要可那个你们那个可甜可电源对吧 
哦，那咱们公司有这方面的需求吗，还是说您就是临时的使用呢？ 
那之前是临时使用的一侧。 
嗯，那后期咱们公司这块也没有这个呃，购买这个产品的计划，对吗？ 
暂时暂时没有 
嗯，他妈的爱上了 
爱好，谢谢啊 
哎，我是那个刚刚给您打过电话的那个北京客天元公司的 
二一说 一 
啊，那，您当时只是说参加咱们公司，发起的会议，对吗？ 
嗯短，你们后面，嗯，我也不太清楚 
哎你好，是彭先生吗？ 
啊没错 
哎，您好我这里呢，是北京客天源公司啊，是这样，我这边看到您之前呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
呃，没有影响 
那好吧，打扰了 
嗯 
哎，你好，是房先生是吧 
id 
好的，那您先忙 
好好好 
嗯 其实，如果要是因为我们这个产品嘛，他也是有一个这个优先他的后台，有一个优先选择性，就是说，如果我跟年轻将来语言通话，那如果说你的网络环境不好的情况下，它会自动的降低这个屏幕的视频的这个分辨率，为了的是保证咱们通话的这个清晰度 其实我们这个产品，它会有一个这样的一个嗯，你说 
嗯 上次你们发给我的资料，我已经就是发现我id啊，到时候他看一下他们都是办法 
要不是您这样的话，我可以就是说让我们着手，就给您报价格，因为我们只能报的是，就是官网的这个明面上的价格，具体的话，根据您的情况，您是后期需要几个账号，或者什么的这个您去跟销售谈谈完了之后也许他会给您一定的优惠，但是我现在不确定哈 因为我们必须只授权部门，我们连具体的价格是什么样的，我们这边都不是很清楚。 
嗯，这个先补现在还是不用了吧，我先去问一下，我们这个看他选择拿一个 
其实正常的网络的话，是就可以支持的。 因为有了因为我们这个产品，它的这个 
2 
哎呀 
只是说它的有些功能是比较比较淡定了一些。 
就跟咱们这边，也就是其实也没有什么关系了啊 
啊，但是我们同样的网络就是用 用你们的这个和用，我们自己的这个就是 那叫什么，他这个 就我们现在用的结，刚在同一个网络的情况，同一个网络环境下 啊，用的我们用其他的一个软件我们，现在用的那个软件就没有什么问题。 
嗯 比如说这个 
啊，都还比较流畅的 
其实我们这个跟国外的那个产品，其实我们跟国外那个产品，其实是一个产品只，不过呢，我们就是遏制，说在中国的一个这个子公司嘛，所以负责中国区域的这个产品的运营，其实产品都是一样的 
反正我们用的答案是不是由 对我知道，我知道这是一个产品，就是说我告诉是 
对 
奥 
很多，谢谢大家目前有这个，这个客户需求呢，就有这个采购的需求吗？ 对对对 
没有可能是别人同时拿我的名字，去申请的吗，我都不知道就行 
嗯，好好干对 
哼 真不好意思，我们现在这个老板已经选定那个谁了？ 
差不多，那您怎么会选择他这样子呢，我的是吧 
差不多 你那些事儿不是我说了算啊，这老板说了算 
他们那边是不是交吗？ 他们说，那你凭什，么前面是 
不好意思不好意思，我注册了，但是说是在这个是我最后没跟你们不正常，哈哈给你们道歉啊 
好嘞那，那打扰了你 
好 对黄世仁 以后有机会合作吧啊，谢谢啊 
嗯，这个因为它本身爸爸，他会才是不认识的人，在一块儿的他就是说共有云比较方便，因为我们就不是实时的，就随时随地可以进行视频、电话会议。 
哦，我知道 
哦对 
一般都会这样来用板 
对对对，这个也可以的。 
对那如果这样的话 对啊，那如果这样的话，我大家都在一个会议室里了，那这样的话会不会干扰啊 
嗯 哦，就是他可以选择用投影的方式呀，比如说我们大家都在一个会议室里面坐着个，您可以通过投影播放出来，画面，那其余声控设备的话，您可选择的，比如说像一些类似于把找人的书生设备，那这样大家说话，对方都都都可以请假了 
嗯 啊 啊，你说那种是瘦身设备，那个是什么？ 怎么那个什么呢？ 
因为 行行因为您当时跟我说的是两个点是30人左右，现在还是这样子吗？ 
我们这个紫钻 嗯，这个也没有这种心理，就大概是这样的那，那比如我现在都没弄清楚，你们那个事到底是怎么使用的，因为我又看了看其他的吗，那些什么每家都不太一样，那你们这个就有没有硬件啊，就是纯软的相当于是吗？ 
对 
哦，那我知道了 
在这个检查包括电脑端，或者是手机端，都可以到 
嗯安妮 啊，这样的 
嗯 
哎，那比如说，嗯，比如说我我姐妹跟我现在北京这边的，在你这边，我跟我和上海开了一个，会是吗，我看我能不能同时在使用，令北京在中广州再开个还同时使用，可以嘛 
对对对名贵，除开时间，或者说可以选择购买多个账号。 
那个什么都，那就什么都不知道什么吧，那就什么都不需要买什么，那家那个相当于是半天，叫我也漂亮，不需要什么部署是吗，只要或者xt，或是那个，这是端都可以直接使用是吧，如果你要想效果好的话就可以购买一个收设备 
嗯 对对对，因为其实 对 嗯 对是的 嗯 
是那意思吗？ 
嗯对 
啊，这就相当于是如果你不购买这个收成射门，你就需要购买这种摄像头啊，什么我的意思是说，比如说我们这五个人 
嗯 
每个人配个麦克 
他有那种可以追声的摄像头，比如说他同时生成式的方向，它可以大概判断别人从哪个方向说出来了，就可以把您同意到那个屏幕少年 
啊，就可以外派也只能摄像头 
就是说，比如说您就大家对大文字 
啊，我知道 啊，我知道，我明白了，可以评论你懂是吧，嗯 
2 2 对对是的。 
哦行 
然后，我确实是因为这个它本身就是从家浮动性的嘛，所以说他这都规定的 
然后 嗯 
嗯 
嗯25人以上的就是50人，50人以上的呢，100人 
嗯 
嗯，行那我知道了 那就是觉得这样呢，但是就是如果在员工在外地出差的话，可能会比较方便，一下，如果是那什么的话 都集中在一个会议室里的话，可能也就是不太方便，感觉还是哈 
嗯行嗯，那这样吧，因为我之前看他说之前打个电话，也给你打通王，他这个时间联系一下，都上后，你要是比较方便，今天画的画，呃，你造数尸体价格的话，可以跟他沟通一下 
啊 让他明天宝贝下周把我一会儿，我可能会有个会让他下周吧，要不然 
因为她这件事负责报价的 嗯 
我大概知道什么情况呢，就是觉得使用起来，可能会剩下，我就是得不明白了，可能也就是剩下价格什么的了。 
好的，好的没问题，嗯 
嗯 行，那你们的价格还有懂吗？ 
那就好了，我这边是个仙人呢，我就是觉得有什么网上说，你们就扣天云摆摆姿势，用嗯，大家还有印象呢一些功能吗，回去了呗 
嗯，对了，什么事情吗？ 
不行啦 
嗯，我看看 
能听到吗，喂能听到吗？ 
喂 
你好，我这边是福田，以后我就剩下你们这边有这种情况的这个费用还有一现在好多 
而 啊，没有没有，没有 
嗯之前把之前沟通的时候，你说，咱们这里面正的对比其他的产品，咱们现在是已经购买相关产品了吗？ 
呃，目前这个不方便我就我这边的情况不方便透露给你哈，因为我们这现在还是孩子还还在那个 
我们老师，我现在是吧，我觉得我今天是客厅，这点难道就是做这个视频会议，软件呢，就是这种身体，往往这个wifi的使用。 
哪位呀 
哎，你好呃，今天是柯天仁呢，就是之前你有申请了，咱们这个视频会议的这个软件的做事 
那位 
就没有了，那你这样，就是是通过什么渠道了解到的呢？ 
嗯 
你好，是河南人是吧，现在我今天是可天云，这边呢，就是用这个视频会议软件的啊，这些年就再申请了这个试用嘛，好想了解一下咱们公司或许有这个空间什么的采购的需求吗？ 
喂哪位呀？ 哦，你好哎 2 嗯 那我们，我们现在合同期定了吗？ 
好了啊，好那 
哎，.如果这个没问题吧，有限适用性没问题的哦，是吧嗯 
结婚了是吧 
发票越多，其后节后了，哎节后拿过来，然后我们这边在会昌过去，可能还是要半个月的，这样 
然后，我这边东西，连联系下，之前 
2 因为我可能可能现在还是比较需要用的，但是我们公司大等等，就多走流程，你知道吧，不是说今天买就马上就可以确定了。 
嗯 
发票都我我合同都寄出来了吗？ 
啊你，你不要不是说要要试用嘛，然后看一下能不能优先向 
不用合同牙 哦，要用的，有点视为一个方法你，你就报我言也言以你，你网上做一下就行了吗？ 
那咱们公司这边有声音的购买计划吗？ 
好 
哦，我们这边是那个北京客联想公司，因为我这边看到就是您的手机号呢，就昨天晚上有注册我们这个产品，所以就想了解一下，咱们这边具体的使用需求不是您本人注册的是吗？ 
那我给我不用的话，就这边 
哦，那您能方便把你朋友的那位呢，联系方式给我吗，然后我这边跟他沟通可以帮他解决，使用产品中所遇到的问题。 
嗯，爸爸大型 
行，那如果咱们这没有问题的话，可以再跟我们沟通好吧 
啊，好像谢谢拜拜 
嗯 
ipa 喂 
唉，你好，我们这里呢，是北京天源公司，啊，我这边看到您昨天上午有注册我们公司的这个ys的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的吧 
r 是4元，什么软件？ 
啊，你说你怎么自己的那个产品出了问题，你们是平时用一下就是注册一个账号是吧 
对 
他就 
文康，你稍微大点声 
嗯好的 
就是不用我们，我们公司还是有那个。 这个会议上，或者所以 这个也是人家那个人家 分公司的分公司的一个账号，所以我想那个 能不能或者是内部？ 我们内部开小会的时候，或者使用一下 
那你现在是是是考察我们产品是说想要换一个产品使用方法 
也不是分，也不是。 嗯 
嗯 
那怎么才能用？就是因为 
YY是吧 那这个肯定比外面要流畅的很多，而且YY的话，这属于可能他们不是不适合工作去使用咱们这个更适合工作，你会用起来会就更加 
嗯 
可能就是暂时也没有。 
你你不是你那个。 
这样 嗯 嗯 
什么个什么？ 续费 
那这样就是目前就是嗯。 
因为看看。 因为我认为他们就不需要搞什么自主组织，需要我给他公布一些东西内容什么，他们听就行了。 
刘留是吧哪个都 
嗯 
那咱们这边目前有这个采购的需求吗？ 
因为就算我们有工资了，我已经有这个有一个内部的一个。 
嗯 我跟你说，邮箱发一份，咱们这个产品的介绍资料，然后可以看一下我们留下的电话，说你这边个人如果需要购买的话，您可以联系我 
好的谢谢。 
嗯好嘞那您先忙，然后拜拜。 
请拜。拜。 
我这边是客厅云的，而是这样的刚才你有在咨询过这个wifi对吧。 
对对对。对对着 
是连自己公司用，还是说那个你刚才说甲方是有那个终端客户吃药是吗？ 
嗯，稍微等一下我这心态好出外面去，好吧。 
通讯吧，是在哪个区域？ 
在广西的 
在南宁那边吗？光线在两 
对对 我去那没 
那，那咱们工资有几个采购的需求嘛，需要我这边联系上海的这边负责人去跟您对接一下给他报个价格吗？ 
现在没有因为我快乐看到你们网站上面那个报价，我感觉可能。 还是有点偏高，是这样的，因为因为我这边看你们这个东西的话，试用了一下，还是蛮好用的，但是价格有点偏高，所以可能就矮不太考虑什么样的 
好看的。 
嗯 
我怎么看？ 嗯，你说。 
那就用或者直接用那个叫我把ex的话跟用你们的科学与那个有什么区别的 
你跟那个 
对就直接用那个ex那个软件。 
对着不想下载垃圾不需要下载你是需要参加的会议还是给了他机会呢？ 
我是那个参加会议，对方是发起会议，他是给了我一个一个电子邮件，里面有一对里面有一个有个号码，对吧有个号码的。 
但是没有个人用的是吧，那您主要是千惠，才会防备是板。 
对 对对这样最好发起会议，埋这个晚上讲价且比较方便一点。 
哼 城会玩的话，你就直接叫了他的那个链接点开链接加我进去就行，不需要注册，然后眼皮下的下载。 
好的 也不用下软件。 
您这边可以先用，然后如果有问题可以打那个电话，联系我 
嗯，好的，可以谢谢您。 
你们想好拜拜 
嗯好再见嗯 
来 你好，是刘女士吧，我觉得是坑人的，就看您昨天15号申请的，咱们电影是用弹弓，这是有发行时间会的事情吗？ 
说，暂时没有了。 
测试一下，嗯那咱们公司平常也没有，就没有发起这个视频会议呢，就是一个月。 
没有在我们已经我们已经有。有有这个设备了。 
你好像能听清吗？ 
对你好。 
嗯，我是那个昨天跟您联系过的北京科研公司的您跟我说，昨天下午，我就是让我4点钟再给您联系。 
喂，我想起来了。 
那您看我什么时候跟您沟通，然后可能方便一些呢 
嗯，是这样的，因为我们就是昨天就是因为差会就算是一下干嘛，后来逐渐也没有用那个就是所有的都没有用，所以我们目前可能暂时还没有这个需求，说要用以后，如果有需求的话，我们可能会在 大家再看看这个怎么弄吧，对 
嗯 
还没有涉及到这方面的那个去去说，这个东西以后到底说用什么这种还没来得及弄这个东西以后不一定吧，以后有可能说会在需要把队也暂时的话我们还在筹备什么都对。 
您好，我这边试的就是这些人打过电话，咱没有注册过咱们这个课程，它本身的实用想拿下最近有的测试么有发现这个视频会议吗？ 那个 
我们是有妹子，我测试过了那个软件，还行。 
但是，你偶尔 
我这个朋友，他她多少他她自己的工资，他把那个软件不能说他想要选购了好几个他现在像，但是最终还没有包静下来。 
但是还没有是吧，好的，那这样稍后方的电话呢，我先给您注册的这个QQ邮箱里发给我们产品的简介以及公司的介绍然后后期如果说咱们公司有这方面需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯 嗯，好的。 
为 你好像是吧，你好，我今天是天云道就要看了您昨天下午生气了，咱们可千万不能使用，想了，解一下，咱们这边嗯目前是有发起视频会议的需求吗？ 效果比较 
不是我们公司公司之前买过这个东西吧，公司之前有那个。 
那那有会后的话，你就直接说不会好，就直接加进去了。 
阿霆先好的很多，我的身价。 
嗯好嘞。 好了，有问题可以直接打电话联系我们。 
嗯，好的谢谢。 
喂你好，我是株洲的，你们说有人佛兰去这边的人随便吧，走到现在也没打电话走。 
嗯，人家是吧 
您 
0254 
嗯，好的了解那后期你要是有什么问题的话，可以跟我们联系好吧。 
嗯，好的。 那些好的。 
嗯好嘞。 
嗯 
那咱们现在是大概需要多少分参加会议呢，已经做过测试了吗？ 
嗯昨天只是申请还没有开始测试。 
还有开车是那明天测试的话是多少方需要加入进来的。 希望我今天给她发一个资料。 
是 就是那个。 你你说你是什么意思？我没听清楚。 
我现在 
你好 
嗯 六之王之后，是保存在这个云端，你可以去那个上面去。 
我2 不过这是在 大家会意的话。 
嗯参加会议，这样我只有主持人照顾有录制的功能了。 
好吧好了。 
嗯，那你这边再申请还是你这个账号去发起会员还是您是参加会议方呢？ 
是叫我们用这个 嗯 参加参加会的。 
呃，两方的什么他这个 
对对 
嗯，想考了，那打扰了这 
嗯，好谢谢嗯，两拜拜 
被 你好 
喂你好 
哎，就是有看见之前有申请过，咱们把box的使用请了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
现在暂时不用了 
哦，那你是添加规矩，用的么，还是咱们这边是需要发起会议呢？ 
呃，大学会议 
那有可能是你们两个用的站点，不一样，因为如果说统一要用，又有你这边花姐的话，可能他那边也是要换一下这个国内的这个站点 如果是由他那边很大 
对呀，麻烦 
开启的话，可能就需要哦。 
对，然后这么就直接他们打电话了，电话，会议了 
你打 哦，我想好了，那以后就有效的时候打电话，这些 
嗯，超谢谢 
嗯，是公司在用这个呢？ 
嗯对 
嗯 哦，小胖人的打扰了 
就是你啊，嗯 
大，你好，呃，你好，我这边是北京科天云的，我想了解一下，咱们公司目前有这个职能会议的需求吗？ 
看 
yx的视频会议软件，您是5月2号下午5点钟，注册的 之前，还跟您打电话沟通来张 
哦，不用了他们不用了，不用了，对 
你好，应该是可信差啊，就刚才你有在线咨询和技术，把袋子对吧 
啊，是那个 可电影吗？ 
王伟 
就成走网络吗，那网络不好的时候，不就 不管不稳定吗？ 
如果网络不好的时候，你可以选择用你的那个，就是从电话会议的形式就不打电话给我这个会议当中。 
那可是电话会议的哈 我听不能这个品牌呀，看不到 看不到摸中 
那肯定之前用的是哪个，我的身体会啊 
然后 某人不清楚 
因为我们是按行业，至于来华，曾销售的，会安排明确的那个销售来给那些需要了解当年的名称。 那个大概 大概的一个名称，就可以 
不方便 
ok好嘞 
然后 
哎，你好，我这里呃，请问咱们公司这边就是视频会议软件的话，有需求吗？ 
嗯 哦，没有没有 
喂，你好，观众是吧 
你好 
喂，你要是要用你吗？ 
哎，你那里 
啊，要来这里，我这里呢，是北京科电源公司啊，这样我们公司呢，主要是做这个yx的使命，会软件的强了解一下，咱们公司这边有视频会议的需求吗？ 
你可以回益阳 没认为 
那么，咱们平时办公的时候，或者是说包括咱们公司的内部，会呀，与客户的沟口有和客户的沟通啊内部培训，这些都没有这么视频会议，这块儿是吗？ 
嗯 
我刚刚就已经有同事跟您沟通过了什么啊 
你是把他不说话我目前我们是人和，但是用不到 
嗯，你好，是刘经理是吗？ 
二两位 
哦，那我们这边没有这个相关的产品，就是咱们公司睡眠就是近期有在考察相关的这种产品吗？ 
呃，总部在考察身故，我们是属于分子公司，不参与这个事情。 
图片 啊，总部去负责这个事情 
对 
他只是想回答 哎，你好，我是王新28呃，你好，我这边是科天云的，就是您之前和5月初有，在咱们公司在官网申请了拜拜ps的试用请了解一下咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
什么 
然后，那咱们回去会用到公司吗，还是就您两个人用，用于视频沟通呢 
哦，不是是这样，他那个网名天边，那个台湾那边那个呃，那个有一个联系，所以现在这个8 
哦 那去 哦，那这样我先给您发这个资料，发到您的邮箱，然后不会留下的电话，呃，您都是在使用过上有遇到问题，也可以随时打电话联系我们，因为咱们这个试用期不是一个月吗，如果说咱们回去需要采购的话你，可以直接联系我，我叫爱房间 
哇，他们过去 好的，好的 2 转 对，哎呀哦 
嗯 正好了，上好的呗 
谢谢 
哎，你好，是是盈利吗？ 
大家 
像可以听到的，是想到见下，咱们是主要是参加这个会议吗，还是咱们公司有主动发起会议的，这个需求呢？ 
嗯，没有事是我们参与别人的 
案名是，呃，你同时有这个需求是吗，是我需要联系他吗？ 
那时候，我说我跟他平时有一些视频会议。 
奥没问题，可以使用，那想问一下，咱们这边后期会有这个采购的需求吗？ 
嗯，有可能会把 
喂 
哎你好 
呃那您这边，实际上就是参加医院那边的会议呗，不是您主动发起会议的是吗？ 
在这不是我们发，就是说医院，的是医院之间，是他们自己打的诡异的。 
认可apm这块是对接，是可以的，如果你要是需要我可以把相应的这个最结的一些材料呢，到时候发到你发到您的邮箱里，这样是没有问题的。 
去 哦，那，那就吃了，那就选一哈，我那个 哎，我注册的发，我就想把这个邮箱就可以 
呃，是就是也就是您之前，拿他手机号注册的这个同事的邮箱是吧，要不还，是发到您有还是要不您发个发个民族肖建华这样的话，咱们沟通比较直接，也方便一些 
对对对一个是 啊行，那你退下吧 
嗯，好的，那我稍后就把那个对接的相关材料的发到您邮箱里，您先看一下，然后有什么问题，咱们的随时联系好吧 
哎好的再见 
哦，是咱们公司以后会有用到这个视频来开会，或者培训之类的吗？ 
呃，公司的话，我不是特别的清楚呀 
哦明白 
嗯对 
喂我这可能有点大，就是您昨天把她8点多有留言，是想了解外袋子是吗？ 
嗯对 
那您在这个时候需要发起会议，还是参加会议呢？ 远 
什么东西？ 
非常了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我想。想。 
是要做一个要有。 
但是当时好像我记得这是啥，然后测试一下有点点小知。 你们会什么，只能就是单方二言，然后再给你话筒比赛的话，也是说他。 无法 历史的去这个互动，他这么一个时候，我记得。 
不 嗯您您说，怎么互动没有实现，就是比如说咱们现在有五方参加会议，每一方都是可以发言，然后去猜测胡同的。 
是这样子。 我们呢，是说学校里 本身是有泡这个雾般设备。 就是把这个特别全程的录下来。 
那我们明白了，那咱们学校这面就是有效的，这个采购计划吗，因为我当我那天，我打电话，我看就是除了您之外，咱们还有其他的同志也注册了我们的账号。 
爱好 嗯 他又 对我们当时他的他的一个地方，我在一个地方做测试。 
是的，是的。 
这样的话是非常方便，但是我们现在有一个17个点的那么几个，是恶，我们这个地区。 
你好，我今天是元旦，就看您昨天下午生气了，咱们可千万别再使用是咱们这边需要参加会议嘛？还是要发起会议呢？ 
什么 
嗯对这个是生物免费圣骑士一个月，然后一个月之后呢，就是如果说咱们公司还需要使用的话，就需要购买这个产品的使用。 
那我不需要了。 
嗯 
那么配偶不需要。 
对 
有一票，开个会，然后会用到这个会议软件。 
咱们只是临时使用一次了。 
因为有，也许使用一下，因为朋友在国外，然后。 需要需要需要连线一下。 
为 
好 
你好，是掉线了是吧，你好，我这边是科科天云嗯，就是定位软件这个之前给他打过电话，那小子一下咱们后续有在做这个测试吗？就有已经用过了，咱们这个视频软件开通了吗？ 
那我们明天开会对 
明白 
我也没有想到那种公司全公司普遍那种反而把这个当成一种。 
那这样吧。 那这样，我对你的邮箱8月份咱们才知道资料跟超手册，当你可以看一下，如果投资的时候有疑问，可以直接打电话联系我了。 
对 好 好好谢谢。 
喂你好。 
你要 
你好，王女士，我这里是那个北京客运公司的，就是指小概念沟通过这些您这面有注册我们公司这个ys视频会软件产品您还有印象吗？ 
那是什么东西？ 
那我们女士这个事儿在咱们公司就是您负责是吗？ 
这个现在因为我现在一直处于并要我也不要公司的人，现在什么安排 嗯，能不能大概是3217、8号的样子，28号以后再打电话过来，我我我到时候照顾我们领导。 空了 
嗯，是工资有这个发展视频会议的需求的呢？ 
就是普通的这种事情不可能的，你的那个邮箱那种。 
那感觉还感觉怎么样呢，就是熊的情况怎么样呢？ 
对 还挺好呢？ 
就是五个设备，对就是我们这辈加入到这个会议里面可以通过手机或者电脑偶然太多行。 
是吧 那我知道了。 
嗯行那我这边把邮件给你发过去，然后又留下我的电话，我叫圈，然后您前面我说，但是过程遇到问题或者说需要采购的话，你这边都可以随时联系我 
好吧，老公 
对对外磁场变。 
怎么办？ 
您这边请 
对别人撒娇。 
并不是。 
还是说，主动发起的了。 
对，就是只有您主动发起的话，才需要购买正式版本的账号。 
那这一块的话，那我们公司应该有人会去跟你们去协调，会去购买这个软件的，因为组织的话都是公司那边在组织我们相对来说，只是参加而已。 
我要去。 
所以我想说，如果我们这些参加会议的也有的话，到时候恐怖公司也会统一去去可以去购买的，好吧。 
你好，王惠东，你是吗？ 
但是在你学。 
是公司的公司，这边注册的么还是您个人就是有这个。 
不适合个人了。 
想着那晚上回去的话，您去参加吧，还是您这边话题可以让别人来参加你的婚礼。 
我发起会议，让，别人参加。 
明白，行好的，但有需求可以学打我电话咨询嗯。 
我，我想问一下，就是，如果我这边就是发布会议的话，我必须要有卖什么，然后对方才能听清没讲话对吗？ 
没有摄像头的话，您是用什么？他会有通过电脑网络连接，也可以通过电话连接。 
就这两种，那如果嗯，还有一种电话连接。 
对 反正没什么问题，只能打电话影响了。 
嗯好再见。 
你好，我是从电视吧，你好，我这边是棵天云的，就是看看您昨天升起来看了看原告，大概是用这咱们公司目前有发现士兵会议的需求吗？ 
我觉得。 我现在那个什么呢？我在路上呢，我听到那个东西，这不对。 
论，您正在参加别人的会议吗？ 
不是我是我是要找我的产品，用你的产品。 
是咱们公司已经购买过的是吗购买这个视频软件了？是吗？ 
嗯应该是 
嗯，好的拜拜。 
没事，拜拜。 
咱们好。 那您这边是注册的，是不是就是要参加会议的什么 是参加会议的吗？ 
但是我是人家要我参加回有平台搞错。 
为 为 
反正 
张总，您就你能说是我 我们说，你我说，你说要他去，我让他把这个你是 
我们这里，我让你叫他去。 这个 
是您其实您见面主要是要为了参加会议，对吗？ 
对对 他就是那个什么什么培训为什么之类有通知说叫我们先注册，然后那天就先做出了一番。 
老 可以也可以放一下，咱们这边需要就是有，有需要这个硬件设备吗？就连这硬件设备咱们公司有这个硬件装置吗？ 
嗯，现在是没有，但是计划是想象。 
你好，是棠下是吧，那您好，我这边，嗯，我这边事呵天云的主要作这次会议软件就看到您18号又生气了，咱们可见于大学使用而是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
喂 没有他那个，我当时看那个医疗方面的一个远程会诊，这一块。 
然后那明白。 
你这样吧，你倒是加我一个微信吧，到时候我去看一下吧。 
申请呢应该是5月出生的，这都快要到齐了，你这边不就是 
想想，那么尽快测一下，好吧。 
你好，我这边是出千元的，就是有两年，昨天有就在18号甚至咱们可以把大学是用是咱们公司目前有发起事、变会议的需求吗？ 
那现在多钱，目前没有。 
对 如果那您的意思就是说，其实，咱们公司呢，已经购买了我们的这个产品，然后您当时只是想要参加会，也没有参加上去，所以又注册了一个。 
对 
嗯，也好似淋湿吗？ 
你打错了。 
而 
你们是 你们去哪一个？ 
嗯 您说，您说的应该是这个视频会议。 对吧，就是在先生参加汇演。 
是不是不 不是不是你这个恶世一声另外就是阴云直播室，另外一个回事就是说呢，培训我们可以单一嘛，对吧，你现在会一直多，可以不动了吗？这个嘛就是说定点呢么设备的那种嘛是吧 
那连先生，我想问一下，咱们这个培训是什么培训呢，是绍尔吗？还是成人的还是什么的。 
肯定因为我们是做涂料公司的我们只要是针对销售或者说我们的技术。 
嗯那 可以那这样吧，先生既然您这里，咱们公司对面的确有这方面的需求，售后呢，我让我们的销售同事呢去跟你联系，让他来协助您去做一个测试。 
嗯 
嗯 嗯 
跟我这个应急不一样，因为我们对外的话培训的话，可能。 移动狗比较多，因为那销售对外不可能要他马上回来，我这边公司已经培训我们只能大哥人这么一个平台，就是一个举报平台，让他接着进来，然后嘛，其中这里罢训这种意思。 
嗯，您这边可以好的，我看您这边的公司名称注册的是A中国有限公司是吧。 
对对这个我们公司的一个。 
不会 好的，我们明白了我会把您的这个需求呢，跟我们销售去转述，然后后期呢，会有她去跟您具体沟通好吧。 
对 好的谢谢你最近来电好吗？ 
也好，是凤先生吗？ 
我说 
然后昨天中，我这里呢，是北京个人公司，我看到您这面前几天呢，有注册体验过此视频会软件想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对咯的话，我现在有点忙，我我我等到他那边回过去吗？ 
就是蛋17号下午5点 好的你要是一会儿回过了这个可能，您打不进来，要不这样吧，您看您什么时间方便，我再给您拨过来吧。 
大约明天早上吧。 
那我就简单的问你一句话，就是您注册我们的产品是咱们公司这边后期有购买的计划吗？你在来考验我们产品的。 
这个，你先说下你是什么产品吗？然后我当时 
就是yx思科的ys视频会软件，因为我这边显示您是在17号下午4点50的时候。 
嗯 
就是他那边是发起回放您这边主要参加会议什么？ 
对对对对对对。对 是这样好的加分。 
喂你好。 
你好 
嗯，我这边显示您是今天上午10点半的时候，然后注册的，我们这个产品的账号您没有注册过吗？ 
你是什么什么与什么龙什么、云什么那个 
没 你好，是徐庆是吧，然后我这边是坑人，你好，我这边是科技园，做视频，势必会软件对您之前有申请过的视频会议的一个是用。 
拉拉 
那说明一下您的需求大概是怎么样的？ 
不是我想问一下你们那个恶操作模式，这个会议模式是什么样的？做一下那种线上。 
不 对 我要 
教育这一块培训这一款。 
对对 
河南荷兰这边呢？ 
嗯军事攻势，李春风的说一下吗？ 
您直接说，我打电话就行。 
因为我们是按照这个行业来划分的呢，所以说，你需要告诉一下大家。 
就叫教育这一块。 对于这个公司，我正在做。 
对 就进入到我们这个产品见面之后，他就直接会有一个小窗口，问你是音频连接跟视频连接你要把音频跟视频这欧联之后，你进去之后才能够有声音有有这个视频的画面，如果没有连接进去的话，那肯定别人是听不到的。 
对 ok 是 是这样子的。 
对，然后如果说您的参会方您邀请了那位同事，她进来的时候，如果没有连接，那肯定你们两个双方之间的这个声音是都听不见的。 
ok ok，但是进入在在那个小窗口是在右下方吗？还是在那里的。 
嗯 
但那个对方讲话呢，我 嗯 
嗯 嗯，那您那您这边可能是没有进入没有进去，而且音频跟视频这一定要做一个选择。 
所以，我在想 是与 
嗯 
那家公司买是吧，就你们在深圳的是吧，现在哪家？你们是 
对 
就只要跟你们国师联系，就可以了是吧 
好吧，可以然后你使用中有什么问题的话呢，也可以直接找我这边都可以帮你解决这些问题。 
ok 嗯 ok好的请 
有个 
高中上的近亲。 
我就是我这边是做视频会议的，然后又看了您前两天就深浅，咱们视频会议软件的一个是用嗯，然后打电话想回访一下，咱们公司是目前有发现视频会议的需求吗？ 
我们公司有 
是没有需求什么 
嗯 
好，没啥好难找了。 
不好意思。 嗯对 
那年注册是在哪个是朋友推荐给您的猫 
对对 
你好，请问一下解释吧。 
你好，是我 
可以的，没问题，那这样吧，稍后的话可以那个安排连续的这个负责人来跟说的，然后他会在这个追求那种一个详细的报价方案，那。 
嗯 嗯 香香没问题。 
二是，奥运的奥同会的同志吗？ 
对对对。对对。对 
那张先生咱们公司这边就是没有什么发展会的需求是吗？ 
对不需要的。 
现在在咱们公司嗯，目前有这个视频，这个球嘛，然后你这边了解的。 
具体表带着 导致我现在大概了解一下，然后如果心情好，就网上咨询您了么，好吧。 
一点 那先生是咱们公司就没有后期有这个长期使用的计划，所以您才来，那个考察我们产品的是吗？ 
我就想问问咱们，我在这世间那种之前用过的觉得那个我得说一个人，那个是wifi，是咱们是那个代理是吧 
先生，您这边好像压到话筒了，我这边听不清，您说话。 
我说，咱们送给外国的代理是吗？ 
通过自己的社会加加进来吗？还是有的用一台设备或者连接一个硬件，然后在一个会议室有一方。 
应该是几方，同时打进了。 
嗯，想好了，那这样，我给您咱们这个邮箱了，发现了咱们产品的介绍资料已经使用手册，而如果你方便的话，可以看一下，然后也会留下我的电话，但是您这边做的过程有遇到什么问题，可以随时打电话联系我 
好 挺好的，挺好的嗯行吧，嗯好这样才 
真是浪费感情，拜拜了你。 
不浪费有空常聊。 
听 你这点你什么都没显示，就想着一个2 姓名是二公司12游江也是2 
对各种二 我测量2345678都是我的。 
来，你好，毕竟在吃的你好，我这边就是天云的就上次给他打个电话，而是早点下载到目前有还在用这个视频来开会吗？ 
感觉，嗯，我我真的不知道我请向学校回家了，我请了半个月假。 
那咱们这边现在需要联系咱们昆山这边的负责人去别人推荐一下吗？ 
那个密码，您这边的冒充一下嘛，妈妈，你别忘掉。 
下午就开始吧，就联系的电话就行是吧 
对对 对就导致电话就可以。 
10657964 
106我国 需96418 
你好，我这边是人的当年十年，今天早晨的时候是有在线留言撒了解是吗？ 
对 
你好，是谢谢什么？ 
说，那位。 
到时候，咱们可以给集中您这边如果说他那个邀请别人参加会议的话见面，他们是多少？咱们这边这个参会人是多少呢？ 
嗯 
嗯 
是因为这东西发给所有的人。 
对 好了 
但是我发现所有的人，大家都会理解，知道吗？ 所以这个产品是问题。 
嗯 
所以每次都是有问题。 
嗯 
你不能给所有人都做测试。 对不对？ 我发给你所有的人都有这个问题。 所有的人中国人外国人都是人。 
是我觉得先生，但是你说如果您是您是您是会议发起人，您作为一个这个会议，发起人发起人，您觉得功能都没用，没都没有明白，那您邀请别人参加会议，那他们那会没有她的他如何使用肯定也是需要您这话就指导了。 
所以，不管是为一个人，这个问题嗯 
对不对？ 所以，我的意思就是我先教你怎么去操作 
我就说你的软件是这样，是这样对大家使用的话，你就感觉是有问题。 
好的谢谢您，打扰了。 
嗯，暂时不响了谢谢您。 
杭州的好，你说，我打，过去的吧 
对 
我们是在广州。 
这个 公司就在广州是吧，那在北京有 
对 有他要 
有办事处吗？ 那么 阿行因为我们在北京吗哼 
明天是吗？ 
嗯 
来 
你好 
有一个参加会议，不需要注册的，我看您这边注册失败了，那个参加会议不需要租车，你直接加入看见发了邀请链接就行了。 
原来这样。 修好的。 
凭 是做家装平台，也是互联网这个行业的对吧。 
是 对对你可以到网上去搜一下吧，我们再慢慢放。 
你好，你好先生现在时间方便吗？咱们简单沟通一下。 
你说 我现在开车呢？ 
那您看咱们，嗯，我就跟您讲的问题，这个问题就可以就是因为我看您又体验我们这个产品归纳了解一下是咱们公司就没有后期有购买的计划量长期使用是吗？ 
要不你说嘛？ 你说 什么 
那咱们后期如果开会的话，也就是只有软件就可以了是吗？不需要就是在会议室安全控件。 
对对 
这是咱们公司名称吗？ 做什么？ 
对对对。 
我一信用卡国家。 管家那咱们的办公地点是，在杭州是吗？ 我今天是特意。 
对对就是全国都有。 
那如果说后期，咱们真的有机会合作的话，那采购这个部门是在哪里，也许我们这边呢，就是销售也是按区域划分的。 
嗯，这个恢复确定，因为我们是在青岛这边吗？ 
行那时候，咱们这边采购的话还是您在负责似的。 
嗯，这个具体要看的是我这边还是我们本就觉得这个限制，但是还没有这个领导那边看看怎么样了。 
嗯视频会议，这是您今天上午有申请了他们个人的一个时间会议。 
嗯，不是我就是今天下午有一个会有一点点痛的时候，又分析是 怎么说呢，就是点了个下载的，就是这个点一下就算了。 
他 
比如说。 
对 
还有同创都联系过，然后也跟他们进行过测试。 
是哪两个字呢？ 
普通的古镇正气的正 
好 对对对对，比如说您 对对，因为，所以想问一下您的话，就只是哪个部门或者是哪个院或者是哪个猩猩 
什么 我问是那个机器人中心。 
嗯，你好先生，我是那个上午给您打过电话的那个北京电影公司的。 您问，嗯，你问。 
你好 我问了刚经过了。 他说，他就用了一次，她也不需要什么 
为 你好像是和现世的。 
我 
那咱们这边昨天演示怎么样？就是后续有这个采购的需求吗？ 
那可以有这些，我跟你来销售联系过所以我们或许有些我在给他说吧。 但是现在就缺还在，就是靠在试用阶段。 
可以可以那这样吧，陈女士到时候您如果这边再测试的时候呢，可以在先生就是协助你去做一个测试我看我帮您看一下是什么情况。 
嗯 
好吧 
可以可以好的，如果有什么问题？我打电话找你好不好 
您老师周先生，是吗？ 
可是 你好哪里？ 
嗯，就是看到您刚刚是有在线留言，是想了解爸爸的姿势吧。 
你说了解什么？ 
快来 可以的嗯，这样您这边的硕士大概在多少呢？ 对 就是我们这边大概需要多少呢？ 
做到的话，大概选时的话，前30个吧。 
那您这样，您稍等一下，我会安排那个负责市场的销售的人是他会给人家具体的爆炸会唱好。 
好好 这事，首先是这样的，我完全到位上，咱这个我不好，系统是在电脑、电脑上面使用对不对？ 
这个车轨道，你用不正清楚。 那这样吧，我说，让他进来。 
那你稍微快点让她联系我好不好 
你好，我是和学庆胡先生是吗？ 
你好 
你好先生，我这里呢，是北京科源公司看到您昨天早上有注册国外公司视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，他说，我没听懂，你说什么？ 
对所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
需求，你说，你受到教育跟你说。 
喂你好能听见吗？ 
按理说。 
对 有坏的是吧，那这样就是因为昨天我们这个系统在升级，然后可能咱们现在没有注册成功，而如果咱们有这个需求的话，我重新给您就是你听话我邮箱，然后就被他重新给你开通一下。 
实际上，这个行业情况。 
嗯 而你手机上下载的APP往 吃完饭没APP吗，在哪 
对 对 
但如果说你这边发起会议的话，必须得注册一个账号，就是要申请都适用。 我看您之前有。 
这是我在我们没 我用这个申请要 
喂你好。 
你好 
那您看，就是稍后我和您怎么把这个您朋友的电话号码给到我这边呢？ 要不您先跟我说，我这记一下然后我晚一点再跟他联系。 
他也会还用你这个东西嘛，还是说是 
那我今天看到还没有因为咱们这几个自己个说呢，咱们公司都有同事一直在注册我们的这个产品。 
是吧 
嗯好 2 嗯，我今天，他的会议室吧，嗯那您昨天已经这个会已经参加网上什么？ 
然后 对对对。对 
嗯，那咱们这个参加会议完之后，这个视频的方式，这个感觉如何呢？咱们后期会有这个采购这个视频会议的这个计划。 
对 
他们 嗯 
是文化。 
那 
是那个上海被一个 总是他们要求我 是一下就参加这个主意。 这样的话，我们就不用造性考试。 
嗯对油箱。 您当时注册了这个邮箱然后，我们把资料发到您的邮箱，到时候您这边如果有需求的话，可以随时打电话联系我嗯。 
好的谢谢您好的最最 
嗯，没事儿好好拜拜 
嗯 对 
你好，我这里呢，是北京可电源公司实际上我今天看到您在昨天中午一点半的时候呢，有注册过我们公司的外资的视频会议软件产品，所以想嗯了解一下年纪自己的时候需求是怎样的？ 
对对 我们现在看的话，不需要当时只是有是我们这边也是 一个一个就是 可以加工资了他这边的话，就是想要召开这个会议用的哪个系统就是发明这个。 嗯，就是咱们这家公司的，所以我当时的时候就是注册具体。 
好的，那如果后期有这方面需求可以再跟我们公司联系好吧。 
嗯 嗯ok ok好的谢谢你。 
那咱们公司这边没有发现识别会有什么。 
有没有？ 嗯好 
嗯已经注册过了吗？ 
嗯 
知道了身体之后，已经测试过了吗，就已经发起会议了吗？ 
没有发现过我是跟别人连样子。 
那您想说的是什么产品？ 
我看一下，有见过都不太记得的东西。 叫什么艺名行吗？应该是 
嗯 嗯 
嗯 
是不是公司最近有什么会议 希望你们这边去参加。 
那这个公司，他就说他要需要用的话，他不知道我们就是直接就点那个进去了吗？ 
嗯，很好的戴 
再见好的。 
既然进去。 第二 
手机在用耳机才能听见，然后信号也不好，根本絮絮的。 
那你参加会议的话，它就直接给你发的链接吗？还是要您注册账号呢？ 
对 对对对。 就是直接跟我发的这个会议室的那个链接。 
嗯，就是注册是参加会是什么？如果是参加会议的话是不需要注册账号的。 
嗯，我们不需要了，现在 
在外面用那个手机的，或者电脑断直接可以登陆的事吧。 
对对是这样的，这个您在这个宽带什么的，这些都有要求是吧，这比方说，这个。 
俄罗斯是从48 嗯，是但那个咱们会场里面嗯，就是有没有这个印象中间设备呢？ 
你这个没有应该都没有。 
可以的，没问题，他这样说，我看你在这个黑龙江是吗？ 
嗯 嗯 对对我是在黑龙江，也有那个就是 
别再哪个负责？那边的？ 
全部 
嗯，可以我，让他联系你，然后照片再了解一下，您是那个美佳负面公司的。 
嗯 嗯 只是黑龙江国资委下属的。 
嗯，可以的。 
如果说这个费用因为我们有这个有着规定，如果说整体这一套下来的话，超过50万的话，我们还得狗超标。 是这样的。 
嗯，好的没问题。 
不是说，就是跟您这块联系肯定，就是得用廉价这块，其实我先做一下，了解这个。 
清晨的城市能量的能力是吧 
嗯 对对对。对 
你好，是乳腺是吧。 
嗨，你好。 
嗯 嗯，接着你现有的网站里边是吗？ 
对，就是那个cs的网站。 
嗯 
我们现在用的就是这个时刻的网站，会显示我们自己买了是否去自己买了一遍。 
那就是在现有的这个硬件设备上，在接入软件是吧。 
哼 对看能不能 
因为你跟之前买的是自付的这个硬件设备的话，应该是没有问题的，但这个具体也有咱们这边试试哪个地方的 
嗯 深圳 
相好了嗯，就到时候直接联系您这个电话就行是吧 
嗯对 
嗯，好的，那我这边呢，反正找了其实在这边的人，然后给你去个电话。 
好谢谢。 
水水，你好。 
为 
我没有事不，你就忘记了。 
那我也不动了。 
对对对。对对你真的挺了解的。 
对我们能知道的，也没有对呢，对呢，我们也算是业内的一个认识，也是有所了解。 
二开会，而如果你说。 
有时候不方便在电脑上面。 
我明白，那咱们这个站点是不是有设置功能之前？ 
嗯 没有 
那有可能会是这个问题，您这样，下次跟我说，你变了。 
你全部需要以前邮件跳转邮件跳转以后，直接就可以进入关系，也没有这么复杂。 
那是总部里面主的发起了对吧。 
没什么事了。 对对对。对对。 
是那您这边是参会方吗？ 
那没用。 没有用。 
你好，是王现世的，你好，我这边是天云的，总是不会软件，就看到连接上网注册，咱们口腔有个大体的使用，咱们这边是经济发展视频会议的需求，对吗？ 
对 你说，那个视频会议的内容，希望。 
对对就她这一点X这个软件。 
这是 这是我们厂家那边举行了。 
嗯，那您这边公司没有发给士兵会议的需求吗，就是也可以通过视频视频的方式去沟通，然后培训。 
那我了解。 因为往往这边可能暂不需要会因为我们都是参加。 嗯 
嗯然后我对对我给您发了一个邮件，然后不能这边收到了，没有然后有问题的话，您可以随时打电话联系我 
嗯 嗯 应跑的好，嗯好谢谢。 
行那您歇一下。 而要 
139 
是这样，是吧嗯那喜欢留下我的电话，如果咱们公司有这采购需求，可以随时打电话联系我 
好的好好谢谢。 
那像我，我看您当时也留了一个邮箱，我邮件发给咱们产品的介绍资料，然后我留下了电话，都是你这边有一些分析嗯。 
好的你发我那一个车卖，我就行了嗯 
那打扰了谢谢。 
爱好没事好纠结嗯 
你好 
你好 
你好，是和军民和形式吗？ 
那位 
你好，是朱皓若先生？是吗？ 
那位 
好我这里呢，是北京科技公司，而是在我这边看到您今天上午9点半的时候，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那这个 视频交通事故的客厅吧，不能上了 
嗯，您这，边是参加这个线上的视频，就是那个县上的这个在线培训是吗？ 不是那么 
对我是13牛是那个。 那个老师看一下。 
不是说咱们公司因为我看您这块这个名声呢，是自动化科技有限公司，不是咱们公司这边需要主动化解会议室吗？ 
不是不是？ 
那咱们公司这边后期需要这个视频软件来协助他们办公吗？ 
不是要和我个人的恶，更与时间的。 
对对是那个产品。 
现在在用对我那个。 
那么后期，咱们公司会有这个够会有购买的这个计划吗？ 
可能暂时没有我们可能使用那个版块，怎么样的对吧 
好的，那如果后期，咱们就没有需求，可以再跟我们联系。 
好 好的好拜拜。 
咱们刚刚不是说约那个稍微晚点，然后给您做个测试吗，我可以要求您尽我的婚事，然后让您看一下我们这个产品的界面以及操作这功能点这些。 
不是这件，我看到那个活动不是有什么那个账号，什么之类的吗？ 
嗯，可以我可以给稍后我给您一个账号，但是我讲的是，前期我也可以先教你怎么去用嘛，因为您自己登录进去的话，我怕您这边自己有些地方用的不清楚。 
嗯 
对你要是说这是您这面有本身就因为我们有一些这个代理商呢，他们可能，是一些什么做那种集成的或者是做一些硬件设备的，他们本身有一个固定的客户群体，他们，可能会选择做我们公司的代理，这样的话，他们的产品也可以有出口。 我的意思，您明白吗？ 
嗯 因为我本身对我们其实就是一个代理，我本来就是做硬件这块的。 
你好嗯，你好，我这边是科研员的，就是咱们是昨天上午注册的呢，之前有个实用的吧。 
嗯，对我那个是直接注册的。 
嗯，其实肯定是参加会议还是要发泄会一样。 
嗯，我是想试用一下，然后昨天试了一下。 
上海会畅。 您说是惠子上海会畅的，就跟你联系的某公司的。 
对 对对对。 
对对 其实收费说是这个电话电话会议什么？ 
让3个 网络会议安静收费。 
但是您真的需要的话可以随时联系我嗯。 
然后 嗯，更是不需要了谢谢。 
令人高兴的。 
就已经要确定合作尤其通过金融合同。 
嗯，那就是参加会议是什么 
是的，是的。 
明白了你就猜是用的。 行，那我知道了大家有需要可以直接打电话咨询好吧。 
好的谢谢您谢谢。 
你好，我这边是做成视频会议软件的，咱们上午是申请了我们那在此也适用的吗？ 
因为我们公司在用，你这个软件。 
嗯，反正我这边是客厅员做出的视频会议软件的，之前，咱们公司也注册，我是用。 
嗯，没什么兴趣了拜拜， 
嗯 可以的，那咱们大概有多少？ 
结果被判了你看你们这个价钱怎么谈了你让她给我打电话吧。 
好的，没问题，那我今天安排稍后让他俩现在好吧。 
嗯 
嗯，那您这边是发起会议的主持方呢？ 
不是 
知道 
你这样子，我这边有点忙每天一下。 
也好，是这里呢，是北京科源公司，我看到你能昨天下午4点半的时候，有注册，我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下，咱们今年具体的使用需求是怎样的 
那干嘛？ 我就打电话来问干嘛？ 
嗯，我真的看到您昨天下午3点钟的时候呢，有注册我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的需求是怎样的 
为 
家庭带回，他，只要今年发那个加入会议的链接邀请链接或者给你婚姻后，你才能加入兴趣。 
嗯 那真说，如果要发起，所以呢？ 
嗯，要是呈现是吗？ 
对哪位？ 
嗯，也在考虑其他的产品，然后咱们这边的需求就是也就是20人左右，然后同时在线参加会议，对吧。 
对 是 
我这边公司名称注册的事，中信通咱们公司全称是什么呢？ 
深圳市中心同广告有限公司 
想跑的，你可以直接打电话联系我在房间，然后有问题可以随时拨打这个电话，联系我们，好吧。 
好好 
喂你好。 要是我这里呢，是北京科研公司事实上您在上个月初的事儿，上个月中旬的时候呢，有注册我们公司这个ys视频会软件，然后不知道您这边还有没有印象了，就是一把这个可以在与在现象与多方进行视频会议的这么一个产品。 
我们要找意思。 
你好，我这边的你好，我觉得是科研人员就是您之前我们11号有注册，咱们大可以使用嗯，是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
为 我，我是有需求，但是我了解了一下感觉这个比较贵，而是电话里面实在贵了。 
我 不然的话就不加。 
而且你拨打方式三百五吧，好像也蛮贵的。 
行，那可能跟咱们这个不是很符合是吧。 
嗯 嗯对对嗯 
你好，是陈先生去的，我今天是坑人的，就看您上午昨天有深浅，他们会那个，但是用是咱们公司目前有发起时间会议的需求吗？ 
2 同事有在是要对。 这样，我现在忙明天再说好吗，因为现在没时间不好意思，要在试用好。 
你好，是王先生是吧。 
对 
好的，如果有需求的话呢，欢迎您在随时给我联系好吧。 
好好 
您好，我刚才接到你的电话。 
是这样的，就是真正的人事，是因为您之前有注册过一个外储是用账号？是吗？ 
对对 
嗯对然后就想了解下您当时注册是我们公司有这个购买计划，再做错事吗？ 
为 你说啥，我刚才听你说。 
我我的意思是您之前是有注册过一个ys，是用账号，然后我这边才了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，再做错事呢？ 
嗯，可能因为我们我是刚到这儿来，我们后边，我们这个城市。 这边有可能会组织这样的，会有，有可能会用到。 
那您这边直播贪贿还是说后续还有更多的习惯呢？然后 
陕西 先 
嗯，就是我们后续购买也是在什么心事吧。 
那涂先生，他们您是您这边是咱们公司里面收入主动发起会议的这个需求，所以你才来考察我们产品的吗？ 
那没有。 
你好，赵女士是吧。 
帅 
你好，我这里呢，是北京科技有限公司，我今天看到您今天上午呢，有注册填我们公司这个外子说明会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
开始会一样。 
喂你好。 你说，我这理论是这个北京科林公司老师这样的书先生就是您这面的之前有注册过我们公司这个ys视频会议软件不知道您这边还有没有印象了。 
你说 现在不需要这块业务，已经确定好了。 
那确实是我们这个产品的功能没有满足等这边的需求嘛因为之前，她一直想跟您这边就是沟通一下，但是电话也一直没有打通。 
你们之前客服没回我，我们比较急，后面就已经确定其他各方面。 
工程师联系了咱们这是在全国上有遇到问题是什么，您是打了400电话咨询的吗？ 
嗯 没有，要后来你还回访的。 
回访的来电话回访的那现在的问题还没有解决是吗？ 
是 
你好帮你是吧。 
那位 
那现在，我们先了解一下，咱们公司里面煮到注意，就是用我们这个产品主要是用于咱们公司不会还是说，咱们这个客户之间的交流怎么使用 
嗯，外国 
主要是刚迈步，那咱们同时是一场会的情况下，同时使不少方在线呢，最多的情况。 
嗯 追最多可能就是四方吧。 
好的嗯，那这样吧，我帮你是我稍后呢，让我们公司的这个销售同时呢，跟您这边沟通，然后您这边，我说，田中有什么问题呢，他们今年可以随时配合您去做测试，帮您解决问题，同时呢，也可以给，就是针对于咱们公司这个情况给您制定一个方案以及一个准确的。 
嗯 嗯 
你好，哎，你好，我今天是科天云的，就是看看今天上午深潜咱们科电余外半个字是用请了解下他们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，我用了一下，基本上连不上去，是说我应该不太会考虑 
哦 
嗯 
喂你好。 为 呼叫说。 
呼叫测试。 
通常这么？ 
通话质量怎么样？ 
我这里呢，是那个北京天源公司是做这个外子视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有这方面的需求吗？ 
没有 
来你好啊，我今天是可天元道，就看昨天市场怎么可别把自己用想了解一下咱们是有 
那么在这个 
哎 
2 
她是想了解一下咱们公司目前有没有这个视频，我也去找用我们公司主要做做这个一会早就10个其他的这个。 
为 为A 
能听到吗？ 
我我手机听的不算清楚，我手机听到不是很久，打我那个雾化可以吗？ 
二您 
83909361 
909361是吧。 
对对对。 
好像我带你来电话。 
嗯，谢谢。拜拜 
您好，我这边试可天云嗯，主要做这个视频会议的就想了解一下，咱们公司目前有没有印象就是用这个视频会议来办公呢？ 嗯，比如说咱们这个一点，我今天是主要做这个视频会议的。 只是听过一软件。 yx的 
你把他电话了，可能嗯。 
您这边不是公司失败 
嗯拜拜 
你好，是郑先生的。 
对 
二位 这个 好的你们别闹了。 
我现在不算进去，我刚一卡一卡了。 
哎，你好，是周先生说，爸您好，我这边是科天云的，就粘上，我又申请了，咱们课件域外boss的使用，想了解一下，咱们这便是 呃，你这个视频会议的需求吗？ 
呃，那个啥大事了，事业？ 然后你一会儿就开始了。 但是没 
嗯，我们这也是思思旗下的小太阳 明天就是此刻，我们这个是叫 
是不是不是我来决定的，是那个厂价值观将球，我们就说我就用什么打 
你好，我今天是天云嗯，就要看到您今天上午申请的，咱们的使用想了解一下，咱们公司目前有这个社会的需求什么？ 
你好 对 
嗯，因为咱们这个 
你们这边报价是怎么样？你们这边唱歌是这样，他是怎么个怎么个爆炸的 
嗯 
做这种视频通话的话。 
因为 因为如果说咱们一个这个是视频会议吗？如果说他的网络低于世界，如果说它网络不是很好用的，是3G的可能，它的通话质量不是很好。 
有 
那咱们这边还有其他的一个需求吗？ 
嗯，目前还没有，就是才刚开始了解这个东西。 
你好A196，这里呢，是北京客田园公司制作这个视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有这方面的需求吗？ 
我没有好谢谢暂时不需要。 
好晚了，我这里呢，是北京科技有限公司，主要是做这个外子视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有没有这方面的需求。 
那么先没有 
好的你们公司现在办公有在用这个智慧软件这方面吗？ 那您之前，这边也有了解过吗？ 
有点过了。 
那这样吧，里早就挂了电话呢，我会给你钱的这个邮箱发现我们产品的介绍，因为现在呢用这个视频会议产品的提示可以很好的提高我们的工作效率，然后今天又是说考虑这个产品的时候可以再跟我联系好吧。 
这个产品其实。 我们 那会，我也就要确实八分。 
20之前又了解过，那就像咱们就是销售部门大或者是公司内部会议这块儿，怎么都不考虑使用的产品吧。 
还有其他的计划。 
嗯，我这边听不清楚，您讲话了。 
他说，目前还没有这样的计划。 
你好，我随便是天云主要做成视频会软件的，想了解一下，咱们公司目前有没有社会需求呢？ 
不知道。 
那是因为也就是我国 
什么 
今天公司采购的需求吗？ 
才做才说。 
那这个发展会议的话后期是需要采用这个坚持账号就什么的。 
行了 
你现在电话方便了。 
不是这种人在。 有点卡，我的手机。 
雷平、王先生，是吧。 
对对 
您确定是参加会见还是您这边发展会员，邀请那个外国同事来参观了。 
对 是那个意大利这边发几个会议，21 
那应该是 
就全是那个意大利了嗯 
就是 那就还是主要是参加这名意大利这个同事在这个会议是吧。 
对对我是第一次用那个更高级的，这个产品因为是那个意大利这边有要求，所以 
对如果后期需要使用的话，是需要采购去使用的。 
那些买了这个使用是吧。 
而如果说你加入他的会议的话，是不需要注册账号的您这边公司。 
但 
自己这个没有发展会的需求吗？或者说您给他客户最近的时候也可以通过视频的方式。 
那也不需要不需要。 
那他给你发了邮件，你应该是 
我们这边好像是说还有我，我这边的话就是说，还有没有下载什么软件就不用下，她会叫我直接就是接通，就可以吗？ 
嗯 我就 这个 好电脑不需要下载客户端，然后它其实就在。 
其实我们手机吧，其实我们这个电脑我们结婚之后吧，没有声音。 
YY的视频会议软件。 就是您昨天上午10点，钟注册的一款，这个是年会产品。 
好的 是 
也有这种事吧，好的那这样吧章先生我稍后呢，让我们公司的这个销售同事跟您联系他这边后期呢，可以协助您去在线上做的测试，然后您使用过程中有什么问题呢，他都能第一时间去帮你解决，然后后期如果说，咱们这边需要方和报价的话呢，他也可以跟您提供给咱们做一个参考，您好。 可以嘛？ 
好你念着碗天，给我联系了我这两天忙。 
好的了解了我今天会让我们的同事稍后稍微晚一些，晚两天跟你联系好吗？ 
嗯哼 好好 
你好，是王远菲先生，是吧。 
原来 
认为 
喂喂好。 开始测试。 
苏州是什么，那个创世纪情缘是是做什么，甚至做那类的行业 
嗯，到时候你让直接是那样跟我联系吧 你要跟你说的话，告诉他的 
啊，你好你好，我是客厅那了跟您联系，是看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好印象吧 
那在41度口子窖 
对对对，吃的嗯，我问这样吧你 
嗯 八不服 
嗯，我看您是在珠海，就我们和需购买也是在珠海市呢 
对对对 
哦，那我就直接放前台就可以了，是吧 
因为是你是看的人呢，是吧？ 
嗯，存到天上了吗？ 
安置好，这边秩序哦，对对对您是那个徐先生是吧 
嗯 十分不太满意，估计也没有呢 
哦，明明主要是觉得哪块儿不太方便吧 
闻着 爱情好，请问是刘建是吧 白 
喂 
嗯 也是那个就是后期有这方面的购买计划呀，还是说是呃，需要参加公司内部的这个会议呢 
嗯 那不会吧 
大家好 
你好 
呃，您住在这个是后期，有这方面的需求，在课室啊，还是说的想参加别人的回忆呀 
他们会议呀 
呃，就是后期没有这方面的这个视频会议需求是吧 
对对对，没有好的谢谢啊，我这边有感冒 
哦，就是治疗 
嗯 
你好，你好经理，我这边是固定的哦，跟你联系时看到我们在22号，也最高，其次电梯的名义注册过一个爸爸的试用账号是非常 
嗯 嗯 
对对对，就是我看您在这个22号的时候，以这个奥迪4电机的名义，注册过一个wifi的使用账号。 
哎呀对呀对对对，是的 
你好，这个是客厅人的，我跟你联系，是看到我们在上周四有注册过一个拜拜使用账号，还有印象吧 
你是谁啊 
哦 
然后 
啊，可以的在民间也可以试用一下，如果扣薪水问题时再联系我们吧 
那叫他回来 
哎，你好来呢，打你了，你在忙再见 
嗯 
你好，我这边是给你的，呃那大明是这样的，就是您在昨天下午的时候，就 
你是谁 
谢谢 我 哦，那也就是说您是参会是吧 
我可能不买那种弄掉了 
嗯，参加吧儿的会议是吧 
对对对 
哦，那您是参加公司内部的会议吗？ 
不是怀旧的 去客户的混 
奥 那你那个就是客户，是那家公司的 
啊 
没商量 嗯，可以的，那我们 
我不知道你们那边现在多收费啦 
我，你好，你好，这便是蓝海之类的周女士吗？ 
喂 对 
哦，有说的比较国外吗？ 
没有没有 
好 奥迪司机见是吧，嗯 
对呀，整个公司的用对不对 
哦，好的好的呃，行那是这样，的，问，您这边个人，我们或许有没有发起会议的需求呢？ 
个人在会有的吧 
哦，那他当时这个邮箱是你应该还是他的呀 
哦，我问他 稍等一下啊 
哎你好 
喂 
哎，你好先生，我这边是那个课件云的，就您昨天这边是用这个手机号注册过一个box的 
嗯 
哦，那您是哪个单位的呢？ 
嗯，不方便的人刷 
哦，那我们护士的这个会议，龙树大概在多少呢？ 
嗯，我知道先试一试呢，我觉得是 
hello先生哦，那这样一个您当时这边注册数，留着16139的这个邮箱，我这边或许把这个这个对我这边，后续把这个产品资料给到您，您可以了解下，如果咱们有机会购买的话，加真是跟我们联系。 
那 那可以呀 
你好，能听到吗？ 
啊，有点不清楚啊 
嗯，就是您刚才有在线咨询过这个yx的视频会议的啦 
哦，对对对对 
呃，我要袋子都视频会议的 我也睡不好，给我是 
啊，wifi的视频会议，不适用 
啊不是 
你 
奥 呃，说明会上您是哪个单位的呢？ 
我是在催了 
有个视频会议，这块儿的 
对对 哦，你在这病 
哎，喂，你好 啊，请问是不是在解释吧 
被 呃，我是男水 
对 
对啊 然后，您目的是什么？ 
他是想了解一下，你这个部门，或者您个人有没有这种购买计划 
没有 
啊写好 
他如果用那里，我们自己有4盖，他们一听，我这是外国人在用，我们不去点它上不去。 
啊 对我就想了解下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 嗯 
哦，我不太清楚 
你好，我这边十个点云的哎，你好能听到吗？ 
二您说 
还有我 
喂 
哦，是这样，因为我这边就有官方报价，就是有8号二十五方呢，就是这种呃对象一百以内的话，需要销售给闹量，所以说您这边看到的是哪个区的，我会安排近期的销售给的联系。 
嗯 哦不是我就是咨询一下，我特别帮你找寻一下 
嗯，因为您这边留的是这个家垮您方面留下手机号码 
呃，这个打我座机吧 
哎，喂，你好 
那怎么样？ 
要是我是客厅云的，就是刚才没有在线咨询过这个了，带色 
哦，对对对对对，你站对队有这个嗯 
有视频 嗯 好 啊，那想了解一下您这边大概需求是什么样的 
当然有一个那个就主会场，然后有5个客户端，平时用来做那个叫视频培训视频，那个招聘，然后视频会议之类的东西，就这样的一个一个一个需求 在不同的地点 
啊，那这样我超后悔，当时他的负责人直接联系年，它都会给您做报价，如果你要是那个会学校硬件啊，什么的，他也会给你推荐的。 啊，怎么称呼您呢？ 
我姓康，健康的康 
好看，见您是哪家公司啊 
嗯，成都创的生物 
没到点 你好，你好，这里我这边时刻电影的恶作剧的，去年的昨天有注册过一个刺客视频，电话会议的时候，账号还有影响吧 
你好 哦，我好像把成熟点错了 
不是我带的视频会议的吃用 
哦，对对对啊 
哎，好嘞那些大家忙着，谢谢 
嗯好 嗯好的 
没事飞利浦的是吧 
啊，在在在在 
呃 那您这边的大家需求，或者是使用场景是怎么样的呢？ 就你想要一个什么样的界面呢？ 
就是你那个登录注册什么，好像很繁琐，和那个肉相比，人叫那个简单的多用起来方便的说 
在 对最少是八方 
嗯 这场八方，他行，我知道了呢，好好吧，那，那我们又回要被 
就出来 
喂 
哦，对，就是比如说可以分享一些那个视频通话会议，就是那些终日文件呀，或者是图像，还有一些白板功能 
还有一些白板功能 
嗯，可以的 啊，就等于说您个人这边也是有这个 这方面的需求是吧 
呃是 
嗯，那我们这边一般就是加入会议，则请客的大概会有多少人呢？ 
嗯，没准儿也可能是一对一，一个老师，一个学生也可能是一对多一个老师对啊，是十七八个学生都有可能，呃，能有那么多吗，没有那么多也没事儿 
啊这你 
因为国际教育 
嗯行，所以可以呃，那这样吧，就是呃，那您这边昨天不是有真诚的一个测试账号吗？ 啊，然后，您这边后续可以在，就是尝试您这边有过去尝试登录使用呢 
嗯 没有昨天好像是嗯，要下个什么东西吧，还得，我也我也没下了，没弄完，然后后来后来就没接着弄哦 
就8个客户端 
哦，那这个能用多长时间呀？ 
对 
好贵啊，就是嗯，就跟免费的比起来，好贵的，感觉。 
嗯 呃这个 
那么，比如说我们要去会会的话，因为现在精讲，好像说 
对啊，你说 他这个上面来说，价格的方面，销售感觉到的不是在 
然后呢，他就觉得客户跟我们讲的是中国版本 呃 
那 
一部分的展示的手机，不能不能呼入 
宝马弹簧不是吗，可以的问题太小白故事哦，好的，您是哪个地区的呀，就护士购买的时代，而上海的是吧嗯，小客栈还是做哦 
啊，是的宝马谈话做汽车装潢的最 呃，上海那上海上海 对因为我们客户，江苏比较多嘛，说如果是这样的话，我 这就会影响我们那个叫什么 呃，你像我们的决策 
可以可以的呃，那这样吧，就是我稍后为你安排负责，杀一条狗，它会提到每一个具体的报价方案，过户，您说这个措施让您看一下，到底是什么读出啊，然后您这边护士都会有数，大概得多少呢是吧 
嗯 2 好 好的 嗯 好好的好 人数的话，因为我们也如果要那个的话，可能使我们全球的拿钱，就可能有 
呃，我那那那浙江的大概收几个点呢，10个点吗？ 
呃，但是可能是是要西格玛，美国都有。 
没你好 
嗯 
嗯，这个是可以支持的，那大概的需求，比如说一次会议，会有多少终端的接入图呢，多少移动端这样的 
王羲之你知道那熟睡的 
呃，他是安终端 
安顿法 
对啊，订单接入数，比如说他有八方的二十五方的，有八方就可以容纳那个半个多三接入这个价格的话，是590025发就是把前91年，所以说想了解下您大概的一个终端接入有多少 
就是你每年都 我们每年都更多钱吗？ 
嗯没说 
你比起那个啥？ 就是实现方式或者什么酒有什么案例给我一座给客户看一下 
所以啊，化工是吧？ 
对 
哦嘞 
我就是看一下，没别的 
与后见没有这种需求是吧 
嗯，有没有？ 
你好 
喂 
把那您扣，这也不会有这方面的79吗？ 
嗯，后面有的话，我给你们打电话 
喂好的，那我今天先不打年了，有问题再随时联系我们，好吧 
嗯，好再见 
哎，你好呃，这不好意思，刚才断了，呃，那想了解一下您事后就有，也有这方面是求是吗？ 
哎什么 老子 对以后就是说，你在家里学习的时候，就用这个呗。 
被您到时候部落上课的问题，再联系我们。 
嗯 就做呗 
哎这个 
哦，行，谢谢，那注册有吗，用了没有用，没有个药是吧 
把怪你没那个开会的时候，就注册，也没事并 
好行好嘞，那我也不用堵车了，我以为那个就是用的时候弄到一个 
啊，请问中间是吧 
嗯对 
哦，您是恒生的，是吗？ 
对对对，是的。 
那好了，那把那个如果后期再盘，可以卖的话呢，也不知道注册的一个公司表示，已经购买过的吗？ 
啊，首先我知道 
嗯呐是这样的答名是您在昨天下午4点多，只有熟客了，一个我带则是用对吧 
你们说，你们是拿一个那家公司啊 
啊，如果对 
嗯中小学负担啊，国外出差 然后根据这个结 
哦 
不看 不怎么有点事，有点复杂，那个这个界面 
嗯，我听不到是吧 
但是，带花演示了麻烦，说个颜色也会加 
啊，对那如果你要是还想特殊的话，题，看来现在玉龙就行 
啊 嗯，没时间在这，这几天都没时间，要是还有如果像这次现在把我在你心里面了，反正我知道你们那个 
没事，经常说内部的是吧 
嗯 对是的 
哦，那想了解一下，您是那个后续有这方面失球，想测试看看效果是吗？ 
嗯 而在这样，你那个等那个呃版一点，或者是贵，现在我打电话吧，因为我看，然后在医院了，说那担心是忙 
暗潮，这便是长飞光纤股份吗？ 
啊你好 
哎，你好，呃，你好距离我这边是课件云的，呃，跟你联系是看您加上周五有注册过一个时刻，视频电话会议账号，还有以上吧 嗯 
啊，我给对对对 
嗯，对嗯，想了解下您当时注册是咱们公司有购买计划在做错事吗？ 
啊，我这个正好测试一下，我们公司的那个已经买好的 
哦，想问下，您是哪个单位的呢？ 
呃，男花痴过的人 
嗯，南华是吧 
期货 
哦，是已经购买了吗？ 
奥克 
嗯，可以呢，咱们这边支持的稍后的话，会安排您去的这个负责人，跟楠姐，她会给您做一个详细的报价方案的，想到惹下怎么称呼您呢？ 
那我姓周 
倒数是吧 
对 
俄罗斯民众方面提供吗？ 
嗯，公司名称我不但是不太清楚呀，这个 
哦，可以在，只要上面帮你安排一下，稍后的话让他跟您联系一下，好吧 
啊，好的好的 
嗯，你好，我是可云的呃，跟你联系是看到我们之前有在先知全国88xx做4个视频，进了不易，好影响吧 
嗯 哦，现在不需要呢，是啥？ 
你好，我是个坚韧的呃，跟你联系，是您之前有在线咨询过，咱们把代课就司歌视频计划会议好印象吧 
嗯 啊，那会，那你说那个那个wifi，的会议啊 
嗯 对对对，是的。 
那时候，我们的解决完了，不用你了，谢谢 
哎，你好，我这边是客厅云的的答案，您是能够昨天下午3点多，有注册了一个wifi自适应对吧 
那怎么办呢？ 
嗯，可以的啊，那后期您那边是发起对吧 
对呀 
哼 喂那 
涨可能不大高哦 
王亮这样吧，我就安排您那个车的一个销售来给您申请个高级测试吧，然后测试的话是需要二十几个是吧 
所以我看到你们线上你们中文版的线上是没有写说注册账号，有赠送忍住，因为我看到你们上面写说，反正注册一个试用的帐号带线的会议只有5人，但是我上你们的美国版的那个晚上看到有那个就是新注册的用户，有一个包呢，可以人数增加到25个，最开拍，请你帮我申，请一下，但是我一开始是用的人数，就是以25个开始。 
呃呃，那家了解一下怎么充呢？ 
哦，我姓王 
嗯，那我还感觉您是那个连中国电，是把 
啊，为什么？ 
嗯，好的没问题，您是在厦门 
三镇 
嗯，后期采购也是在现在什么 
在的 
哦，你好，我是可天云的呃，当年市民在4月4号的时候，有在线留言，是想了解一下这个我大概意思是吧，视频会议 
没 
因为我看，您说跟那个意大利开会是吗？ 
嗯，我没事没事，我就问一下好吧，谢谢好吧，没事了，我们解决了好吧，谢谢 
郝经理，我这边时刻经营的了，跟你联系，是看我们之前有注册过一个wifi的，试用账号，还有印象吧 嗯 
什么东西？ 
嗯，都是看我们之前有注册过一个四个视频电话会议的试用账号，就是这个 
hello 这个没有 
啊，就是您也这个老师的，每注册过 
我没有叶强 
哦，那你当时有没有参加会，记得或者是有什么发去汇的需求呢？ 
啊，就说是网络那个网上面这个事情，会把 
喂你好 
啊，结果暂时有点像 玩不起，在聊什么？ 
呃，你好，这便是只要有芬达的罗经理呢 
啊你好 
五和测试大号是五方 
5个人呢？ 
对对这个您不是说学生的话，他也就是听课使用吗，像平时的我宝阶段的话，咱们直接通过网页给我就可以，如果是手机的话，直接通过一次事件，我就可以了就比较方便。 
我主要是这事，当个事的时候，跟对方是粮食、动车搞机子状况，然后两次都没有成功，然后所以大家觉得可能 
嗯 
就是可能因为能保护隐私啊，各方面的这种做的比较完善，是一个人操作上就会带来另外一些问题。 
我，你好啊，我是说之前我开始这个驰名，一时跟你联系的时代 
嗯，后来我就交给他，跟另外一个同学联系要不要他们后面没反正那个同学范说比较麻烦对 
嗯，经常想到这边就不打扰你了 
嗯 
嗯，正好，这便是风景里呢 
是啊 
奥 嗯，你这边有这个里边的方式呢 
莲湖 呃，我好像没有骑 
对对对，那这个事咯 
嗯，然后呢，主持潮流啊 
嗯，对这个有个没有人协助打年货的，也是说那个效果好的话，他有购买计划是吗？ 
哦，对，也有，这可能啊，就是可能会租你们不是越多的吗，这种 
哦，像您说 12127 
907 
你好，我是客厅人的，呃，跟你联系是之前我们有在线咨询国外px的就是这个视频电话会议，还有印象吧 
嗯 
哦，那您这边我们客户也是在青海呢 嗯，那这样吧，因为我看这钱是那个苏杭分析来知道他这面的那个是过了吗？ 
什么酒 嗯，人是我们留下了联系了 我不知道是不是你们的 
你好，请问是黄小姐是吧啊，你好这边是可以点的，呃，当年是明白昨天下和天人就是做视频，将会议的 
好为 ok 哦你好 
嗯好的 嗯 对对对，这个是不需要的，下次可以不知道这个法子，你知道参加活动 
哦，好的星期怎样 
那我不在了，你好，我这边是普林的呃，就是刚才没有在线咨询，我这个外呼系统是吧 
对对对 
嗯，可以这个是可以支持的 
料得 要叫你们那边是有没有拧的挺胖，可是用您的设备 
二那好，我是课件，感觉刚刚说在跟苹果怎么卖可啊，我这边刚刚有华庭图册，若发现您就要涨，好像那时候是和吧，我看看这边注册不了了，嗯，这样我们现在是有车补吗句话他就出去 
啊，对对对 那你这边能够提供你们那边内部的那种，或者是你们那边提供账号吗，可以吃一下吧 
嗯恶客签人都是做那个把代词之歌视频电话会议党 
等等 
呃，科技园就是那个刺客视频的话，都会咽 
哦呃，有一张呢，是那个现在没有用 
完全哎，你好，这里我这便是客厅运到了可以联系说看人家昨天有注册过一个bug，试用账号上一下吧 哼 
呃，您是什么？ 
呃，空间原因就是做思科视频、电话会议 
啊，怎么了 
嗯 这个真是吧 
哦，好的好的 
嗯 
并不能说这个挺好用的。 
那我是说您是哪个地区的呢？ 
厦门的 
嗨，你好，呃，即便是少些什么 
你好 二是因此 
嗯，可天人啊，对 
对是有这个事儿 
嗯，对对对，嗯想了解下，因为您当时说，咱们大概有8个分公司的一个需求，那我们现在还有这方面的购买的话吧 
恶候来，你们家人就没有什么根据，后来我们是有重新提了一部分需求，然后跟另外几家公司性的存在，谈，然后领导去申请呢，嗯，还没有拍板 
哦，我想问一下是媒体的责任呀 不是浩瀚的，瀚是吧？ 
嗯，因为现在问题 你不能问这些事 
额头科天云应该是那个邢村的一个年，联系到 
嗯 我从来没有提着。 我这边，我看看 我这边有互联时 空然后 心寒宇通 飞视美 然后 
嗯 嗯 你今天因为 奥 嗯 
和何思昀 
哦，那名这样写吗，就是我 
彩红白国富是在我们给 
嗯，这样就是我稍后在他这点事也啥就是会给到你一个具体的报价方案里开始吧，有需求还是原来这样子是吧 
呃，报价的话，我觉得你应该不需要了，这几家已经给了，而且他们给的方案比较详细，我市开展了以后是呢，是推给老推给我们的那个老板啊 然后呢，现在就等着病，然后 
oh 
新车的这个您公司的那个名单，我却没有找到，因为我要是 把事当时要是有加qq的话，起码有聊天记录，或者说有备注，然后我刚才跟您读的这几家是都给我相应的材料了。 
4320624494，38 
对啊，0622449431 
哦行 这个qq有验证啊 
每个颜色加了以后，我这边就看到信息就能直接说道，你不需要回答问题 
啊 
没办法修改，没办法自定义 
那对我的这个，其实我参加培训的时候，有一天他会出现那个 
嗯，对，就是他能够定义，您可以选择一些单选一些多选，还有一些文的输入框 
嗯 嗯，对行，那我跟客户说了一下，到时候能让他再试一下，他把他想要哪个吧 
啊，好的选好 
嗯，咱们先这样啊，然后挂了，嗯，好吧，拜拜，嗯 
啊再见 嗯 
我，我在他那还没来得及的老板说呢，他上午跟我说了，好像咱们是1万多一个是吧 
可以可以 哦，对大概是1万多左右，2 
啊，真好奇在的是吧，我这边是跟这些人的呃，这个刚才没有在这些事情过这个不带显示屏，教会业 
啊你 嗯 
一块块，那这样吧，嗯 
恐怕 呃，一般一般是可能是三四十的人比较多，那偶尔可能会多一点，这样 
那么怎么写的呀？ 
再加上媒体 呃，维护的伪 健康的看 
嗯 嗯 
嗯，那想了解一下，咱们现在那个想着怎样了 
嗯，我这也确定不了，是在北京看广州，是不是这意思 
嗯，这两个地方都有，但是您那个因为我不知道，您说的是什么意思，就是说那个因为我们在北京跟广州是有两个服务器，就是说有用哪个服务器的可能性都有 
谁啊 
就是李小姐 
好好好，我到时候 
你个人开就行，没有那个大的，他对电脑这样开好了，你先忙着啊，哎，好谢谢人家 
哦 和那家了，想要没问题，那您看一下，如果要后期这边接下来的，可以联系曲彗，这边好吧 
对啊 嗯 嗯 啊，那好的好的，这样ok 
啊 这是真的是啊 
啊，那咱们就跟大家的需求是什么样的啊 
奥 
对 
4个人，他是需要啥，那个有什么样的服务器呢？ 
私有部署吗，就是你的夫妻在您那边 
那在那个 
嗯 
啊点数，他 公务员的话，我了解到，应该都是按那个并发，最后去收费啊 
好 对啊，就您并发大概有多少 
嗯 他转 没事儿，反正他你说这个就是这样的话，肯定那个负责更多这块，他肯定也清楚，哈，我们就把跟他那么多。 
对对对，这个他也很清楚。 嗯，大夫，我让他联系，年 
嗯 嗯 哦，小可那那个11点的时候，我再联系你吧 
喂过一台啊 这样，我下午我下午吧，下午 
哎，你好，请问照片的是吧 
呃，你想找你呢？ 
哦 嗯，可以这实际上就是你的微信是吧 
嗯对的 
嗯喂，你好 
对不起，我已经离开了。 
喂，你好哦，这便是量子服装的，和先生吗？ 
喂 哎那连 
嗯，你好，我是科天云的呃，根据联系，是您之前有试用过一个时刻，视频电话会议就是一个white的使用账号，还有印象吧 
哦，你这个打过好几回电话了，我们暂时不考虑吧 
你这个 是不是变胖了？ 哦，那我们这边现在还有这方面的购买计划吗？ 
没有吗 
哦，你好，我是可建云的，呃，跟你联系是看到我们之前有那个使用过800客，就是十句视频电话会议 
再见 
按 
要让我是个新人呢，呃，然后是这样的，就是因为您不之前有试用过，咱们把他带出了一个使用账号吗啊，就是想问一下我们现在 
那没事，没事啊，哎 
更好的还在这样 
您好 
你好 
哎，你好，这便是那个我恶世，吴经理了 
哎你好 您是哪里人？ 
不过，这个是优点的优势呢，特别特 
是吧 
嗯，好的，那这边就不打扰你了嗯 
嗯 
先看看你好 你好 
ok 
视频雕回忆，我把大伞 
有什么事啊 
视频会议的 嗯您昨天注册类账号，是，想将会呀，他说后却又发行会议的需求啊 
哦，是我们家，它是神圣的救世主，睡着我问一下哈，我本身就不是特别懂 
嗯 哦，你要把你打个电话给我，我这个联系下他 
嗯，其实我现在文学的哈 
最多50多10八了，可以就迟到，那咱们因为志愿的话，是比武方的介入，那稍后我看你在北京，也可以让北京的负责人联系您，跟您协助题测试一下就可以看一下这个效果得他也可以带您操作一下，你也可以了解下这个操作流畅 
对 哦，这里要怎么弄呢，就是他加我微信说吗，还是什么？ 
按照我做什么？ 
对对对 
嗯，我，我会呃，大概是今天下午或者是明天上午，就就会来接住杨坚，下午将客户的话可能会明天联系脸 
大概 可以到时候打我电话吧 
哎 呃 啊，对对嗯 老爹的啊，了解没问题，甚至在里面有人在接过了什么联系过了。 
短信了，我已经从上家公司离职了，我现在这家公司，可能就是对涉外业务不是很多的，所以暂时没有视频会议的需求，这个我，也跟他们说过，你就算了，好吧 
哎，你好王建28 
对对对，你说 
把我，我是客厅云的，就是那个9号的时候，咱来就挂 
哦，你说吧，你说吧 
可千元就是yx wp dx 
于是呢，我看呀 
嗯 嗯，行那要不然，那给你把微信留下，我，让他联系联，还说给你打电话之间 
啊 但他不是他做完报价，他发我邮箱吧 
啊，前面的互相留下吧 
嗯，就是手机号艾特163点com 
二暑假，在艾特163日版 
对对对 
啊，当时安排的那个泡沫，这边跟你对接的太极联系过你了，是吧 
啊是的 
嗯，因为我看您大概是需要20个点的，这一个视频电话会议，因为我看您是这个山西的，我们会去购买也是大山对吗？ 
那什么 
哦您是山西哪个单位的呢？ 
大家可以保养了。 
而商贸是吧，嗯，那怎么着不行啊，而整出呢，应该是他们作品一档哦，陈先生耳朵城市大 
啊 想要之 说 
现在有 我 很高兴 谢谢 那应该是 在最近的 吊诡 
1点 
还有一条过来跑 我们这些呢，这个我给他们，你不是我批创建工单吗？ 
不行，这样 因为他们能够 嗯，明白吗？ 
是吧，相互的歌曲，牛 那天那天啊，那天那天，有人在看呀 
再见啊，别送 
他们俩没有关闭，再打开一下 
那么，内部没有 听说 
啊不对，我想干什么？ 
啊不对 我想问一下 
嗯 嗯 如果你过来 哪个没票啊 
两支美洲啊 
你说是表面是 
你不是表面的时候 嗯 
哎，你好，我们这是这个北京科林公司，老是这样，就是我们后台数据啊，显示您这边呢，就是在上个月注册过，我们公司的这个yx4视频会议软件啊，您这边还有印象吧 
哦对有 
啊，那咱们这个视频会议室，只是针对于怎么公司内部员工开会，我们还是说也会销售，也会去跟客户用视频会议的方式去沟通呢 
嗯，这个时候大部分都是和老公司内部人员，那可能以后我们计划会与那个客户进行，但是目前的话，主要是那个公司内部。 
把钻石来说是公司内部 
嗯 
哦，好，咱们现在都已经是排到你呢，是已经买了我们公司这个产品了，是吗？ 
嗯 我不知道我买的好，视通，我这测试了很多产品 
哦，哎，你好先生我们，这是那个北京科林公司老是这样，就是我们后台数据吧，显示您到上个月有注册我们公司的这个yx视频软件，应季的吗？ 就是视频会视频会议软件上个月9号的时候，你有注册过 
呃，没有吧 哦，那，那个那个午后，我当时是有其他问题，先不需要了啊 
哦，因为我们这边小 
你们，你们消费这里去过我的 
哦，是的，他跟我念的回复，有人说就是咱们这边需要的这个点呢，我们我们这个产品功能不能满足，所以想具体了解他，咱们再具体是需要什么功能 
嗯 嗯，价格吧，还是价格因素 
哦，你看你当时申请的是这个qq号申请，的就是那个q邮箱，然后我们的 
哦，对已经到期了是吧 
哦，这里有她联系方式吧 
211有那个有微信 
那你可以可以让您这边直接跟他联系，就想 那 
好嘞好嘞，那到时候我再跟他联系了。 
一个考生在再见 
嗯 
对 
嗯 
对，但是好久了，现在是吧 
哎呦 
嗯 哦对对 
那个没用，就是我同事让我 注册了一个，然后一直认为在诱惑 
恩好恩好的了解，如果后期没关系，后期咱们这边有需求，可以随时跟我打电话，好吧 
对对 那谢谢啊 嗯，好的好了。 
啊，你要和我这里呢，是北京科电源公司老是这样，就是咱们10月底的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也有跟您这边沟通过，您还有印象吗？ 
嗯做呢 
明天下午 
因为我现在下班了 
明天下午4点是吧 
哎 2点到4点好吧 
哦 
嗯 
哦高效 
嗯 
哎，你好，我是张雪，是什么？ 
您好 
嗯，咱们是已经购买了其他的产品，是吗？ 
那半个水已经购买过了 
啊莹 
在这报过了 
对特色就是试用的账号，他只能用五方来参加这个会议。 
就是别人介入这5个人，可以加入 
嗯，顺便问一下您这块后续的需求，主要是什么样子呢？ 
啊，那我们可能这是需要一个在线的，一个食品会议，然后可能就是说需要一个回看的功能。 
呃，是这样，因为我看你这边之前已经有人来咨询过了。 嗯 
嗯，什么时候呢？ 
对对对，您可以直接和他联系。 
1385 嗯，好的，好的 
喂，你好说着我这理论是北京客电影公司，我今天看到您昨天中午有注册，我们公司的这个yy，此事，并会对软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
那我们试用一下，现在还没有一这么打算啊 
嗯，好的好那以后进入我们有需要的话，可以跟我们打电话 
嗯 嗯 
哦，因为您这个名字之后，会留的是，这是一个沉，所以我以为是姓陈呢，我想了解一下，咱们公司这边的具体使用需求是怎样的呢？ 
哦，我们一般是就是嗯有 别的客户或者什么发起？ 我们好像很少使用。 
嗯，是那你是您这个手机就是电脑这块没有装那个麦克风，这些东西 
对呀，我电脑没有装麦克风，然后我选择那个电脑的那个音频的，因为它你呢，是就是我，我这次是那个外籍客户发起了吗，他全是英文界面，然后我那，但是你简单的英文还是可以看到你那个音频的那个 
是吗 嗯 
那些什么什么音频视频，这些大家都是可以辨认的，然后我我今天的时候，根本我电脑全是打叉子的，那个不管是那个cp可还是那什么全都是因为我我电脑扬声器第一，我时间太仓促，马上就开会我我的那个扬声器没有设置5，而且我电脑没有麦克风 
关键呢，就是在与您的客户是外界的发布出来的，是英文，如果要是发过来的，是中文呢，那咱们这边就肯定就就是 奥杜亚刚刚方面，就一目了然的关键，就是日本这块可能不是很好的辨认 但是没有关系，而后期你要是说在使用过程中有什么问题的话，你还是可以谁知不到我们公司电话，然后哪里要是有没弄明白的，然后我们会告诉你怎么去做 
嗯，好那我明白了啊 
嗯，好的打扰了。 
嗯 
然后，何先生我这里呢，是北京客电影公司我这边看到你昨天有注册我们公司的这个ys的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
啊，就想开会，这样的 
哦，对适用适用于咱们公司内部 
所以公司内部的 
这个孩子 
拜拜 
因为现在测试的就是你是是用的这个账号，都只能限制是5个人 
嗯，那就比方说我发起了这个会议哈，我邀请他们俩茶会的话 
嗯，对钱的事，我这只能是五方来参加你的这个视频会议 嗯，但是咱们购买的确实购买的账号，它是根据你的方数，就是需要参加这个会议的方式，来确，定这个购买的这个价格，我们现在有八方的有25方呢，也有更多放书的。 
哦 啊，你说法术呢，方式因为这个我之前我们 也是用了他的四道，但是我不知道这个事，具体怎么购买的，什么要二十五方 哪个呀，什么的 
嗯 看你的是哪啊 
因为三四线，就连个打电话的这些人，可，能都是我们那个里头。 
啊，是老二哥，我看你都是写的，没有申请申请的时候，没有都没有写公司名是吗，所以都是您那个团队的一个人参加会议的 
不是我们团的，就是不同公司的 
会经常有这样的表现。 
好好好好啊，不是太平整贫乏 
那您这个是我的那个电话，你到时候有问题，可以打这个电话，联系我 
那好的好，谢谢 
好好好，那打扰 
啊，好你个吧，没啥嗯 
对 嗯，就是您的手机，或者是座机 这相片上打电话一样 
这种手机下了一个软件 
嗯 
哇，假如这边给你打了，但是我现在的同时，需要添加20个人，我不能一个一个 这么输入吧 
8，我可以安排沈阳的负责人跟您对接他呢，可以把这个表格给到年后写，可以写四年测试一下，你看看这个具体效果 你好嗯 
你不需要操作，我只需要那个他跟我发过来，我想看看怎么操作，然后那个嗯费用就是他能发给我吗，我就想知道大概多少钱 
嗯 嗯视频会议的话是按照终端接入熟手，在就比如说一次汇集，大概会有多少种再分解，若 
嗯 
嗯 网络的话，是按年收费的。 电话回来时，按照分钟数收费，对 
安全酬费 声中收费啊，那，我懂了好了 
那我去啊，爱情小姐，您对天气给大单位啊 
嗯，这个不太方便说行吗，因为我现在我不知道是给我吗，还是给和误用了 
你好 嗯 好 啊，是有终端客户这样是吗？ 
啊，我不知道是到底是我们学校还是说下边客户去，所以说我也把 
哦那 哦，那您是负责那个采购还是说 
嗯 
刚查28 
嗯 
购买，它可以，你可以跟摆大巴或者二手房个，或者更多房来参加会议的 
2，但是我看见官网上怎么有，有山传说是 可以没有上限的，这是怎么回事呢？ 
不是你对下少年对对象的组织 
所以呢，我吗？ 算上我这 算上主持人，这款吗？ 
嗯，它其实是指5个设备，就是你，比如说你现在，你是用电脑或者，你是用手机，那你用手机的话就属于一方，然后你你同时你旁边还有个同事，两个人一起 
嗯 嗯 嗯 
谢谢嗯，咱们是北京这边的吗？ 
那吧，因为 嗯这样吧，因为我这块儿的话 
嗯 
啊，你们那么怎么收费吧 
哎熊好了好好那打扰了啊，好再见，哎，好的待 
发现呢 好的 
被呃，你好张女士，我这里呢，是北京，可连任公司，我这边看到您昨天下午4点半的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边的什么需求是怎样的？ 
哦 哦，你好听了，我昨天是那个 嗯，我们公司已经注册了，这次的，然后才叫回忆我们 
呃，您这面著作是为了参加会议，是吧 
呃，没进去，我就 嗯 
哎，您好，请问是火箭是吧 
你放心啊 
呃那 哦，您是想参加会议呀，还是什么？ 
我在 拜拜我想是身体的免费账号儿，先试一下，看可，以看的功能怎么样啊 
那 他，但是这个qq头像没有，应该是邮箱写错了，要不然这样吧，就是呃，我这边安排您区域的这个负责人，在去年吧让他给你申请一个账号，试用哦，想了解一下和仙林这边后期需求是什么样的 
嗯，我后，期我看是有看主要是你这个系统怎么样，如果他要选我们会 喂你 
他跑不死 
这是正法 不论你是在介绍人 
嗯 呃那和弦，咱们一次会议，大概会有多少人啊 喂 
听到吗 
嗯，于是挂 
广州天河区 
广州是吧，您是哪个公司啊 
对 我先 我我 解决的方法包括， 但 哼 
哎，你好是程先生是吧 
对 
啊，你好我的客厅，人大的就是刚才，你有在线咨询过这个ys 
对 
呃，你好，是周女士什么 
嗯对 
嗯呐，咱们公司这边没有需求是吗？ 默认 
嗯对 
那好吧，那后 
明他是通话的视频呢 
喂 完银行 
啊，我想怎么？ 
50个人左右，什么嗯，那这样就是如果说咱们这个有这个采购的需求的话，我说咱们这边的，您这边是在地方，是在哪呀？ 
珠海 
哦，那那这样就是我给你的邮箱了，给你发一个，咱们这个产品的一个介绍资料，然后我又会留下我的电话，你到时候，老师大概5月8号10号回来之后，你可以先给大家看一下资料，或者先跟他做事一下，因为咱们事情这个时候账号我生气的话，有一个月 
但我这个就是在我昨天，和那个课前云，我广州的那边的 
嗯 
你家呗 
来，哎，你好，是你现在的啊，你好，我今天是科天云的 
02 啊对 
过了时间 就是这个是体会 
啊，对客天云260，这客店员是吧 
哦，那比较而言，就会觉得是收费高了。 
嗯 
嗯，那么这个价格的话 
你看看 
要不我让他再跟你联系一下 
啊，好的好吧 
嗯 
纠结过来，过去的好吧 
好好 
好的哈，谢谢 
嗯，您好，郭先生是吗？ 
你好 
好的 
所以说在这个现在这个情况 
嗯，你好，我是客运站，跟着连续是我们之前有在线咨询，国外的xx就是四个视频电话会议讨影响吧 嗯，就是您这边之前有在线咨询，和咱们的ex就是思科视频、电话会议 
那什么 哦，那个啊，对对对，没错 
喂 你好 
你好 
软件上，软件是吧，呃，我看你注册了一个账号，您当时有邮箱qq、邮箱注册的这个账号对吗，然后您住在完之后呢，昨天完之后他会有一个哥会给你发一个链接到你的邮箱，然后会让你重置一个密码了，如果说你这些密码都已经弄好了之后你就直接在这个电脑上直接打开咱们 
对 
嗯 
我现在是一家看看 
哎你好 
你好 
冯玉是什么？ 
啊你好 
那个我们这里呢，是北京客天人公司，我看您之前经济啊，昨天有注册我们公司这个ys的视频会议软件，用这个手机号是您注册的吗？ 
什么英雄？ 
嗯昨天 
不是我要承包里 
哦好好 
嗯，帮我解决了 
哎你好，蒋女士是吧？ 
对你是 
啊，您好，我这里是北京客天源公司，我这边看到您昨天早上9点钟的时候呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件，想了解一下咱们这边具体的时候是怎样的 叶 
嗯，就是就是有一个，然后就是在网上下载了两圈了我就从来 
可见，人的 是吧 
没听过，好像没用吧 
嗯，其实我看你真是有申请过程，这个电影大概40若公司，近期有考虑这个采购这个事情，软件的 
嗯，你们是哪里啊 
预约华山 你好 那个就是那个 
嗯 
哎呦，还是是最近公司给不用这，这种方式来去沟通吗，刘根华 
我屏幕前给你说话没道理跳槽，好像很多人的打电话是吧，不好意思啊 
本你好 
那我 
哎呀，你好，王静是什么？ 
嗯那位 
爱情是过去的是吧 
那个公司 
是不宜会议外的死 不要 而视频 
那个视频会流老师 
大家好 
啊你好 
嗯，这个是根据您需要的方数，就是比如你的同学开始这个视频会议的话，你是需要多少方去参加呢，可以有八方的，也有25发呢，或者更多更多方式去参加这个会议 
八分钟是多少钱？ 
嗯，目前两个大方的话，官网的报价是59001年 嗯，对这个 
奥 那暂时不考虑的 
嗯，那我们这边或许有发体会的需求吗？ 
有，但是我们比较少会用到这个 
哦行哦，那叫您方便的话，您给我留邮箱，然后我这边给你发一些，咱们产品直播知道你们很了解一下 如果或许有购买计划的环境，遭受随时跟我联系。 
哦好 用我的那个公司邮箱 
嗯，您这边直接跟我说一下吧 
嗯，拼拼音那个 听是那个丹丹 嗯 
然后 
然后是阸狭网线 
哦，好的那了解了那想谢谢您，如果有什么问题的话，您可以随时跟我打电话，好吧 
嗯 嗯，好的，好的哈 
我来感觉好是吧，现在是吧 
没错 
嗯那个 
呃，你要，但是申请加号看看，用于派人，但是今天 
哦 哦哦，那你说咱们公司是近期有要考虑这个有这个采购计划，所以您在考察我们产品的是吗？ 
因为我们在看看，在决定怎么 
嗯，好的，可以，如果说您这边都在使用的，使用过程中有什么问题的话，您可以随时跟我联系好吧。 
行好了，再见 
哎，你好，我这边是客厅云的的答案，您是您在昨天早上8点多，有注册了一个外袋子的适用对吧 对 
哦，我只下载姿势了，1家 
哦，你好，我们这是那个北京科电公司，老是这样叫你啊，我们在在我们这个后台数据，那些只把他上个月有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件您前面还有印象吗？ 
哦，对好像是有了参与过哈，怎么了？ 
嗯 
哦，你看错了，我是想找其他的产品的 因为搞错了 不好意思 
他们将会是咱公司内部沟通的吗，还是和客户之间呢？ 
嗯，跟客户 
那时候，我这里是北京客运公司啊，我有看到咱们呢，是在昨天下午有注册我们公司这个yx视频会议软件 您有印象吗，再让我想问一下，咱们公司主要的这个需求是什么？ 
奥 为什么这段视频？ 父母才让跳槽 
哦，是，咱们公司就是内部，在参加会议，然后您就注册了是吧 啊，那您跟我说呀，咱们公司是公司名称，是什么，在我们系统里查一下，可能咱们公司应该在我们这消费了 
我 我现在正在开车，好吧 
好 哦，是您是参加公司的会议，是吧 
啊对着 
嗯啊，没有没有关系，您看那那个先生，您是哪个公司的，我这块得做一个标签，要不然，省得，后期可能还会有同事的给您打电话，问您是不需要我这块做标记就好了。 
不需要啊 嗯 忙 哥哥玩资本各位是 
好的，那我记下了，谢谢您打扰了哈 
嗯 
啊，那您当时是在参加会议，对吧 
啊 对对对不好意思啊 
嗯什么 给你看我的坚持的 
杜时刻 
美女，你好，我是郝先生吗？ 
啊，是吧，你拿哪里？ 
呃，你好，我这里是北京科电源公司哦，是这，样我这边呢看到您上个月呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件，你们还有印象吗，我看您这边注册之后呢还恶食用的次数比较多，使用的5次 
哦那 
您是 哦，就是已经跟人家那边签了合同了，是吧 
对你对呀 
好棒 
啊对 
但我让那个烟台的负责人联系您吧，让它点出一个把报价 呃，想来可以下时间连这件事给大单位呀 
2 我是那个山东金佳园，山东境下人科技部分有限公司 
嗯，然后想问一下，您之前注册我们这个产品时变得参加别人呢，会也还是说咱们这边要主动发起会议呀 
哦，我这边是参加辩论会，延 
啊，是咱们公司之间内部的交流吗，还是和同事之间的呀 
好的同事之间呢？ 
就是在这个线上进行视频会议，这，个啊嗯 
那啊，对对对就是这个就是就是那个 啊，在国内是吧 
啊，对对对，就是私刻公文，也是我们的这个股东 嗯，那个张先生，我想问一下，就是，呃，您之前是为了要参加会议啊，还是要发起会议啊，就是说说我们这个产品 
嗯 增高会议 
好的 
然后，他因为他们有这个，因为它有这个什么惯性 
嗯，像这样的那个照片上，如果说您是只是参加的话，其实您可以不用注册账号之间，您的pc端进去之后，直接点击参加会议就可以了。 
啊，他是还是进你那个网线吧 
没关系 
不够去转，然后就被抢了吗？ 
嗯，您说什么？ 
这很 
然后也是国外呢，咱们这边就是跟国外的客户这边沟通的话，就是一般是什么情况，是直接出差过去，跟客户面谈吗，还是怎样啊，就没有考虑过，叫我们这样的这个呃视频会议吗？ 
都有 都有 不同 
啊，也都有，如果说咱们的业务 
不看啊，出差和地方为什么？ 
您可以对比一下 
嗯好好 
2 
看一下 
贺天元 可是这样的打扰您正在16号的时候，有注册了一个wifi，只是肉对吧 
我叫什么？ 
就是视频电话会议 你这是现代牧业的，是吗？ 
奥 对对对 
还在考察当中，那这样呃，我能跟您了解一下，咱们公司这个具体的这个使用的，这个场景吗，迟到想怎么用这个产品呢？ 
啊，这个这个我都我都长得差不多了 差不多都明白了。 
哦哦哦可以行，要不这样 
这就是用不用现在等接驳 
喂你好 
你好 
哦，那看来就是咱们公司近期可能正在考虑一款这样的产品，然后就也是在多方的对比是吧 
对呢 
嗯然后 
啊，我，我现在是你们家的今天，昨天跟你们那个上海的这个姓贾的，把这些联系的那个客服。 
好的，那我了解了那叫那些年 
啊，没事好好 
请问一下，咱们这边注册之前，是为了参加会议，还是说想公司这边有主动发起会议的需求啊 
对我们公司或者给一个可以做内部会议才 
嗯，咱们已经买过了吗？ 呃，您咱们是咱们是哪个公司的？ 
对对对，你并不，想要这个 啊，是马云为的 
呃，你好，你是我这里是北京科电源公司老是这样，我这边呢，有看到咱们在上个月呢，有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
对 
就是 
是不是还有什么，我没记不记得了 
呃，您之前有在线上参加过这个视频会议吗，或者是发起视频会议 
我忘了 怎么是吧 
哎，你好，是张女士是吧 
啊你好 
哦，那应该是咱公司这块，已经购买了这个产品，对吧 
好，可以了 
谢谢 
喂 
你好 
哎呀，我操哪里？ 
案情问之，华小姐是吧 
你在哪里呀？ 
不是开始 
那个那个我是不小心不成 我不小心弄到的 
艾特小冰、赵江认识版 
所以说，城市 
你要是和先生吗？ 
那位 
哎，你好，我这里是那个北京客电源公司哦，是这样我这边看到您的3月底的时候，4月初的时候呢，有注册过我们公司这个我imax视频会议软件您这边还有印象了吗？ 就是县上多方会议，这个 
嗯，干嘛呢？ 
没，没有没有印象的是吧 
嗯 
但是 打电话，他只是语音吗？ 碰到人脸的吗？ 
嗯 现在微信和都可以在现实里吗？ 
喂，你好，呃，你好，我这里呢，是北京客运公司老是这样，我这边后台数据显示呢，您在4月初的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件嗯您这边还有印象吗？ 
没有 
嗯，那经理，您之间有没有，就是在线上参加过别人的会议，或者是有自己主动发起个会议呢 
喂 那么有没有？ 那个啊 
你好，我这里是北京客天源公司，把事件我就没有看到呢，您上个月有注册我们公司，这个web apps视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
我怀疑软件让我不太清楚了，是不会意思。 
客户呢，呃，那咱们公司近期有这个发起，会主动发起会议的需求吗，就是需要而购置一款这样的软件吗？ 
好 我们好像不大会经常和客户这边。 嗯，他起的会议，然后，被我们是被邀请方子 
这是上个月月初的时候，上个月5号的时候。 然后想了解一下，咱们这面是为了参加会议啊，还是有主动发起会议的需求呢？ 
嗯 你不用，我已经买完别的吗？ 
哎呀，好事忙先生是吧 
你好 
哎，你好，是留着点什么 
呃，没有前面 
喂你好 
喂 
被 备考的好人文杰内行呢，以现在在忙着再见 
好的，谢谢。 
哎，你好刘先生，我这里呢，是北京科电源公司，我这边呢，看到您上个月有注册过，我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，对我有一小时的 
啊，那咱们共 
潘恩别人呢 
没有啊 
分布在各个地方 
明白明白了，我看您这块注册的公司名称，是深圳市鑫源美贸易有限公司，咱们主要是做这个食品销售的，对吧 
对对对对对，嗯 
来来，我是解决这些问题的，关于价格呢，您得跟销售哪块踏板 
奥这样子 
嗯行 
我试一下吧，你事先把学到产品呢 
被你好，是 你好 
哎呦 
哦，您是想要回到租金这种事吧 
啊，对对视频会议，不需要 
啊，好的解释那家公司啊 或者是做什么行业的 
嗯，汇融鑫科技曾 催收平台的 
哎，你好，呃，我这边人事开运呢，就是刚才你有在线咨询过这个外带一次，对吧 
2对 
嗯，或者是您现在方便的话，可以记，下他的电话，我可以把他电话给你 
啊，可以可以的，可以对你说 
啊，你好，我这边是客厅云大的就是您在周六有在线留言，是说要想参加会议是吧 
哦这个 
那，那您是国家的后期，都会有遇到问题的话，可以直接联系这个4009308838.1，然后再点2技术可以帮你 
哦，好的好了 
对对对 
天 
啊咱们这边有主动发姐会议，对吧 
哦，我当时是配合一个人，可能，他用的这个，然后我，我也不知道怎么去去去注册了 
哦，那个后面 哦，那你是咱们公司的，这个有没有，就是经常出差呀，这这些情况 
对 我现在在开会，我先不跟你说了好吗嗯 
哎，你好老师那个乐动数码的郭先生吗？ 
按照是我 
哦，好的了解了那行，谢谢您好打扰了 
20元钱那下班 
哎，你好是程序是吗？ 
哎对 
哎，要成女士，我们这是北京客猎人公司，我这边看到您把之前有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没有影响 
因为我这边数据呢，看到就是咱们这是这个江西恒美珠宝公司对吧，因为我这边看到了，咱们公司有好几名同事，在同一个时间段呢，都处注册了我们公司一个账号的咱们公司是近期有考虑购置一款软件来使用吗？ 
而你说江西和美的那个会软件是吗？ 
哦 还有 
其实要说办公室要求注册的 
嗯，你好，愿识啊，我这里是北京客天源公司，我这边看到您之前有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
呃 没有 
喂你好 
喂，你好，哪位？ 
是一款视频会议软件，就是在4月2号的时候呃，您之前是参加会议还是有主动发起会议的需求呢？ 
哦，我就想看看在产品 
哎，你好，你是 
嗯 
啊，我这里是北京科医人，公司啊，我这边看到呢，您上个月中旬有注册过我们公司这个ys的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 
啊，那单公司这边就是没有，就是说主动化解会议的需求吗？ 
那没有 
那您之前注册，是因为咱们公司这边有主动发起会议的需求吗，在考察产品是吗？ 
就是这个时候是用了一些。 
嗯，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司的，之前跟您沟通过呃，您之间是注册过，我们公司这个yy四视频会议软件，您这边还有印象吧 
啊，你是说那个对吧 嗯 嗯，我也被蚊子 
啊，我这边视频云的就是您中午就刚才我在线，就是个人，30的袋子对吧 视频将会也 
嗯，这样的我的网上去对对对，我叫网上就是呢，在各视频会议这一跨，然后，我们公司在重庆，我们有很多次的公司在贵州试穿阜宁这个地方，我是开通一个视频会议，这一款，我认为在你们公司在重庆有点吗？ 
嗯 
我们两个能安排一个专门的厨师，人上门跟我具体的沟通呢 
嗯 呃，它可以对可以，那您这样把那个您那个 把您的公平冲流大把，然后我让他直接跟你联系。 
重庆海源物业管理有限公司 
维斯远达 
啊你，你什么目的 对对对您什么目的呀，就是说让我们采购你给他东西是吧 
我们是收钱咨询部门报价，这个事儿是对事吧，后期的销售给咱们报对对对 
而不破 还还和报价 哦 想那再说吧，那就 
那行，那这样我稍后给您，就是注册的126邮箱里，还我当时 
啊 因为这，因为为 啊，那可以，那可以，那可以，那可以 
还不来对 那，行，那我稍后给你发的邮件啊 
想想想想想，您给我发邮箱 
好的好的嗯，好的哎，好再见 
哎，好好谢谢好哎，好这二百 
诶人士曾脸上是吗？ 
喂你好 啊对 
哎，你好懂学生，我这里呢，是北京科电源公司我这边呢，看到您昨天下午有注册我们公司，这个ys的视频会议软件，所以想跟您了解一下咱们这边具体的使用需求 
嗯，现在没有视频 
其中有您在记，这个软件之前，他会挑不出来一个家，您是用手机的房，还是电脑端登录呢？ 
两个段都试过，都没有声音。 
这个要求，你就会，这就可怜 
啊，现在先不用吧 
好的，那我了解，那就这样您看方不方便，咱们之后加一个微信，然后您要是说，在使用过程中，哪里遇到什么问题和微信上沟通比较方便，您可以随时问我 
啊，好可以啊 
然后 要说明是什么？ 
没有没有空 henry anyway 
mam一点对吧 
嗯，对这个 对对对对，没有空格 
好好好好的明白了，那我稍后再聊微信，然后您使用过程中有什么问题，你随时问我就可以好吧 
ok 啊，好的好的好 
哦，我这里是北京和电影公司 
等我，等我再打电话，完全在跟你说啊 
一请问是黄先生吗？ 
啊对 
哎呀，以后我这里呢，是北京客天人公司，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yy公司，视频会议软件，所以想跟您这边了解一下你们公司这边具体的需求 
呃，你们是什么关系？ 
嗯 
不需要像ab这样的就是强大的功能 
好 
我们只需要他能看到我们培训的内容。 然后，他们会比如说是有一个稳住留言，或者说文艺就是文字，那个沟通的那个功能，就可以了其他的功能它，我们不需要。 
嗯对 
被我以前记得用过虎牙直播，呃，我们，英国国家直播呀，直播，我们直接分享那个连接，我们的用户眼开之后就能直接看到我们的直播，哎 
你现在是直播 对吧直播，跟这种这后边是一他肯定还是有不一样的地方，存在。 
哦，明白了，确实有可能就是说腾讯，他那边开通了这个直播的这个圈圈，可能会议还没有开创，自然吗？ 
嗯，也有可能 
但是实现的话，我想应该不难 
嗯 
他们也乐意参加你明白吗？ 
嗯 
还有一个是 叫什么来着？ 我也忘记了，反正是视频会议系统，我也没记住他的名字，保利威视，我记得 
都认识 啊，都是这种现象，那个视频会的行，这样吧，黄先生，我稍后这块，我问一下，我们技术看看去，让您的这个要求，我们有没有办法去帮您做到 然后后期总的联系好吧 
好的好嗯 
呃，公司网址是 三w点儿渴了 
而不是就是这这个这个这个这个这个功能的那个王子啊，或者说我要怎么样实现，就是说，呃，我这边实现就是 
这些号码，黄先生我呢，售后让我们这个专门的让我们这个销售呢，去跟您对接，然后让他呢，跟你一起在线做一个测试 然后你们这个试一下，看看这个产品能不能满足您这边的需求好吧 
好的，好的 好的好的你让他加我的微信，可以嘛，我的微信就是我的这个手机，哈 
啊，咱们公司是做旅游的 
就是我们，比如说有， 对呀，我们跟全国各地的，比如说是导游啊，或者说旅游公司都有合作，所以我们要一个这样的会议系统，就是说 嗯告诉他们，我们的什么东西？ 
好的了解那行，那黄金人们就先这样，然后下午让他概念沟通好吧 
好的好 
嗯 哦，那就是咱们公司近期没有采购计划，对吧 
对对，没有 
哎呀，你好红，你是 哎，那个我这里是北京科林公司，昨天呢，有给你打过电话，当时您在开会 
嗯 
嗯，您之前所住的，我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，我们就临时路车的 
遏制行上次跟咱们这边沟通，是呃，咱们开的体验，然后还在对比其他的产品，现在不考虑是因为购买其他的产品了吗？ 
呃，没有没有买，因为我们就是偶尔跟 关今年会议 嗯，频率不是特别高 
哎，老师李先生吗？ 
嗯，你在为 
对我们这个呢是视频会议电话会议，我们是都是融合在一起的，就是接入方式还是蛮多，也，比较灵活。 
嗯，当时我们因为它缺点是自己建一个介绍会系统呢，就是 
稍等哈，我记一下，剽窃的，对吗？ 
对小姐的ch 
嗯 嗯 
嗯，他就是做一个 诺基亚这些功能喽 
哦那 哦，那咱们公司就是有要有这个采购计划，要去选择一款这样的视频软件，是吧 嗯，那您看照片上，那我什么时候跟您沟通，然后我可以再掀上去给您做一个测试。 
五一下旬吧。 
啊，就是我们这边宁哥说，我们需要这个发起会议嘛，那我们后面的回忆了，我说大概是在多少呢？ 
嗯 我还听不听讲的什么意思啊 
嗯，好的，好的那这边，我就先不打了吧。 
好的老鼠民俗，也一直发过来，怎么使用，因为我看到你们之前有网易上网，以上均开会这个网页对不对 
嗯，您这是及时雨科技公司吗？ 
把它呢 
嗯，那您是您一之前有用这个手机，昨天有注册咯，这个我们公司这个wifi的姿势，便会软件吗？ 
没错啊 
我在给搭建的一个你是主要是变化的，还是 
无秘 我们就用网络搭建了一个 
哦，那你应当适用，是通过什么渠道了解到的 是有朋友公司参加，就给你发这个 参会的提醒吗？ 
嗯，我们这种互换土地变换思维的项目 
那，那是多方通话，现在多生啊 
嗯，也不短那个也嗓子像我们从看一下 问，有用的当老师战友，有一个现在的吗，我想这样的了解一下 
哦 2 
嗯 
啊，笑死他啊，他要 
啊，我跟好好 ok 
那回去 我大概后期，我听我的天堂的环境太来来能听到了卖掉的 
我 我嗯 
呃，也姚先生之前跟您沟通，您说怎么见面呢还需要测试一下，我们的产品，然后现在想了解一下，咱们这边测试的怎么样了呢？ 
对对对对 嗯，是这样子，就是说整体的有印象的，还是可以还是不错，然后，但是呢，我们现在目前就有个网络跟国外，这个授课，这一块呢，我们这个项目的屏要要搁置一下 
哦 好的，那我了解 
因为我们基本是题写在实体的作者昂完了之后，就是这个网络剧近况呢，就是说今年因为一些原因吧，就暂，时想象咯，知道暑期我们，然后再开始 
喂，你好，吴先生是吗？ 
那类 
那咱们这咱们公司这面是有相应的采购的计划，对吗？ 
嗯，打算是这样子的 但是，很多时呢 对这个系统 
嗯 然后那，那他们现在是差在哪里呢？ 
嗯挑战 公司还正在 考虑吧 一首 那确定被 
哦，公司这边还在考虑 
那么的话 但是 
喂，你好，是黄蒙黄先生是吗？ 
啊对 
喂你好 
那掌声 
嗯，那您的意思是，咱们是已经自己研发的，还是说咱们已经买了其他的产品 
嗯，其他的 
我这个3月份有吧 
那我，我们 对对对，我目前暂时嗯，就是就用过一次，然后目前也没有，就是更进一步的需求，谢谢 
你好 嗯，你当时用的是是你公司开启的时候会药方还是你，就需要去参加点的作业。 
所以我跟我美国的一个同事，就是就是美国人的同学，在讨论、讨论一个问题的时候，就是尝试用一下 
那 
ok回忆了当前暂时确实没有。 
嗯，是没有找到满足的公司需求的，还是还是怎么的呢 
呃，不是我们 我们首先了解你们没有没有没法呢费一下 
哎，你好，我这里呢，是北京客天人公司呃您上个月呢，有注册我们这个yx的视频会议，软件，然后之前也有跟您沟通过，你这边还有印象吗？ 
嗯，我知道当然，我我说，我说那年，我我们可能要 就剩一个呃叫什么？ 嗯，本地的服务器的这种模式呢？ 
嗯，那就是咱们这种云端，这种云端的这种云产品，咱们这边不考虑是吗？ 
嗯，可能是不太适合 啊，对对对 
嗯，好的，那这样我就先把您的这个新兴的先记录一下，然后呢，会跟我们公司负责，这个本地化的这个同事去沟通，让他跟您联系好吧。 
好吧，好吧好了 
哦，那上次咱们沟通，您说咱们后期可能会通过这种线上的方式去进行远程面试，那这个这方面，咱们公司都不考虑了，是吗？ 
是这样子的，我现在从等就在原来的公司，向丽子，他们应该这个想法，应该还是有的吧 
然后就看你那边检查了，就换个谁给你打吧 
请不要 我特别 没事 啊我 
啊，今天可 
怎么老是在？ 
他 哎你好 
对 
你好，这便是我家里吧。 
喂 
哦，对对对，是呢，因为我看您是说想要一个中文版的一个指南，嗯，想问一下，您这话是说参加会议还是说给我发夕会的需求，在做测试呢？ 
嗯 不是跟我想先要了解一下您的这一套东西的，只能还具体说一些什么东西 
哦，可以可以等于说，您这边事还没有购买是吧 
在在在似的 
喂 
啊 
啊 啊，你，你现在是 
嗯，那也不理了 
哎，你好，是张先生是吧，我今天是可天人吗，今天有申请我怎么课件，与外部来睡觉，请了解一下咱们公司目前还有这个视频会议的学校吗？ 
哦，这边没有了啊，就行 
嗯，这视频会议 嗯，光是平常有用到吗？ 
哪个啊 
你们有 
朋友，你就进入，还没有达到说话很 
嗯 嗯 
可能就是说，针对一些项目 
没有培训的话，我们这边也有，也有，也有，就是专门做培训的，这一项。 
是 
嗯对不用赶过来他 
嗯，上比方面的会议室来作为一个，但是就是在硬件上的实现之间吧，是吧 
私聊 来聊天 
33 
那这样吧，因为我看您在石家庄扼杀后的话，可以安排石家庄的人来跟你对接，他们本身被子在石家庄，呃 就是可以给你一个具体的解决方案，好吧 
哦，挺好的 
嗯，成功呃，那个工程的城市吧 啊，那您的手机方面留下吗？ 
手机 
问号单问题呢，我就跟八年排上，让他来心里好吧 
嗯好的 
哦 那当然了。 
嗯好 
你好，我这边是客厅，赢得，然后之前您这边有申请我讲的课件，以yx的是用不让你还有印象吗？ 
喂，你好，你是民事没谁 
哦 
我 也是办法 在开会吧 
哎你好 呃，你好，我的时间是拖天元的，就是年轻有身，情况全部课件域外boss的是有强了解一下，咱们公司目前还有这个社会的需求吗？ 
啊，现在我们要兴趣 
算错了啊，这种 
嗯，对，然后我这边回访，也就是看今天有没有什么英雄，好有没有什么遇到不明白的，如果说是您，因为啊，因为是看到您，您是申请了这个账号也是相当于你这些会议的主持人，然后如果说你发起会议的话，呃，你发信会议之后呢，你邀请别人来参加，你，就直接发邮件的 
嗯好 嗯，后期的话，看一看嘛，对认知这个还不太清楚 
嗯 
好的，好的好的话，没问题，没问题 
嗯，行好嘞，他打扰了啊，好再见 
呃，那测试了解 
大家绝对是在在测试秒简爱 
呃，我觉得是可均匀的，就您上午也注册了，咱们科天宇这个尸体会议软件的一个是用还有影响吗？ 
哦，我就外面里面那个是不是远程，那个 
哦，您不是公司参加会议，来申请的吗？ 
那不是不是我以为你们那个是家庭，刚 
啊，已经购买了哦 哦，是已经 
他开的是什么，是视频会议，那个是吧 
就同意了上一个账号，采取一场会议，然后有八方来参加 
奥 把你选吧方是什么意思，就是是8台电脑吗，还是什么意思 
拜拜 啊，对吧，还电脑不是八个设备，再加进来就你可以用手机也可以用在老家进这个会议里边烂，然后加进会议的来就可以去开着会议，然后可以和主持人可以去共享，他也不长共享共享东西共享桌面的资料，可能 
哦 嗯 
好 对吧 
就是他比如说多人聊天，然后一起开会，这有什么区别吗，那个也能共享这个资料啊 
行那电话给他发过去，然后你就 
好吧 
喂 哎，你好，我这边是可天云，然后昨天有给您打过电话，然后你现在方面呢 
啊 而您说吧，你有什么事儿吗？ 
哦，参加会议是吧 
然后参加会议的 
啊好 
这个是什么意思啊 
哎，你好，我这边是科天云的主要做这个视频会议软件请了解下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 没事 
哦，没有谢谢 
哎，您好睡觉离我们这里呢，是四各部门拜拜子项目组的，呃，想跟您沟通一下，就是咱们公司有之前我了解我爸爸的视频会议软件界的产品吗？ 
嗯，事情眼见我们没有了解，我们已经有过来看过这套系统了。 
嗯，大家出差的时候呢，可以在呢，是 
嗯是吧 
你好，你是我这里是那个北京客人公司，我今天看到您昨天下午2点钟的时候，有注册体验，我们的这个ys的视频会议软件，所以想要了解一下的今天具体的使用需求对。 
我就是去学习一下东西，没什么。 
嗯对 不是我今年就是那个公司已经一直在使用这个系统，我就是想用那个手机APP那个等，那个会也一直没当上。 
你是需要加热不？ 
高中是水手。 
嗯 
对她跟我回号了，但没我那个台会密码。 
其实设计的发生了。 
那我都听说了，反正就是有点儿说完，就誓言没用上，然后我就这一个不知道是不是路的问题。 然后我就登陆上今天会议也没去，然后就这么独特的一个。 
嗯，如果说他那个方子会有地方设置了密码的话，他需要告诉您这个会立马才能加进去。 如果说没有上学的话，就赶紧和银行会给你一个邀请链接，你就直接点了就可以装进去了，不需要注册。 
那他们现在有就是购置相应的产品，把还是说还在对比当中呢？ 
嗯，这个目前还没有。 
那他们现在有选定，就是用产品吗？ 
没有 
你好事没见是吧。 你好，我觉得是有千元的，就是看到你昨天下午申请的，咱们可以约大夫的时候，咱公司目前是要发起这个会议吗？ 
或者 什么不行？ 
是不优惠也。 
对对 
你好，是王女士吗？ 
嗯，有什么事吗？ 
不是您不错的，我们产品吗？ 
嗯，是我，我，就是了解一下就什么功能。 
没 喂好像知道吗，你好 
刚刚 
那时候，我这边可真就是转到咱们嗯你是广东这边的，是八广东转到咱们广州销售人员，给您去个电话，然后可能最近一下看一下，咱们这边目前公司的许久，他们，这边公司的一些使用需求去给您做一套这个报价方案。 
我才发了。 我现在没空，人家不到明天。 
明天还是周末，我看这样吧，然后我跟我现在只想我应该他会在下周一再联系您。 
嗯，可以这样看，确实有点小吧。 
嗯，那想问一下，咱们这个公司名称是什么，因为我看您这边当时填写的时候没有填写公司名子。 
连短发和 当初的你。 
他这样，那咱们公司是什么行业的，因为我们这边的这个，每个人负责的行业不一样，然后会坚持站在你这边的行业，就做一个就是客户就是您这边的一个需求的一个使用。 
老板模具。 
那上次，你那就注册之后就一直还没有使用过吗？ 
我就是试了一下，没有用，就是自己闲着没事，点了。 
如果售后坚持用的话，遇到问题，可以随时打电话联系我吧，我跟留了个电话，好吧。 
好的 
让孩子们是在上海的是吧。 
嗯 
就这个是吧。 明白，那就是您这边同时发起小惠，就就是一次只发几场会议就行，什么 
对 
对 那这样吧，我给您的邮箱发一个，咱们产品的一个介绍资料。 然后我会留下我的电话，到垦丁这边测试，我遇到问题的话，您可以直接打电话联系我 
行 
你好，我是留意上古时代变化了。 
你好，我这边是可以的，就是您之前有那个注册是用了一个袋子对吧。 
什么外汇设备我不知道。 
wifi视频叼辉夜。 
是的 
嗯，那想了解一下您这边有什么需求呢？ 就是是不是有这个视频会议方面的上测试。 
嗯 
我还没成功。 
好嘞 嗯 
这大多是他来发起。 
那您这边注册是需要组织重新用一个号么，还是就是在测试。 
不是我是当时不知道怎么用，然后我就看看你们那个找插件没找到。 就这个研究了一下，然后为注册了一个。 
当时真是要发几块钱呢？ 明白，想好的那打扰了拜拜 
好谢谢我 
而且还是专线是吧，我这边事呢，要看你是先后深浅怎么可以使用咱们公司目前有发起会议的时候，取巧吗？ 
啥 
视频会议。 时间会让人软件就是您要申请的事，就。 
我现在还没有试用过。 
那咱们公司平常用这个开会的地方吗？ 
没用过一次。 偶尔吧，现在还没那边用。 还没用。 
嗯，那这样，我我跟你邮箱发个咱们介绍介绍，然后您再看一下。 
我看看嘛 
需要透视什么的，都可以随时打电话联系我 
好 
那我这边 
你说，对吧 
而您是教程会操吗？ 
那么什么？ 
一些已经买过什么吗？ 
对因为我那个不是那个清客和7克砝码心重吗？而且我那个邮件打开链接的话，不是说你们官网上还是需要下载一个什么，说下载不相信吗？ 
那可能第一次要下载插件，然后以后您使用的时候就不需要，不需要再下载一个插件了。 
大概在她加在。 
嗯，或者或者把它改成一个，它会提示你应该会提示你会有一个兼容模式，可以把它改成兼容模式朋友也可以也没问题了。 
所以他那个比如花了发起的视频，会议之后，我随便吃点链接，它就会进入就是为了这网页版，但是我姐姐一网页版之后，它会开心的一个窗口，这个就意思就不来。 
对 嗯，这个在在对。 那应该你应该把它改成那个兼容模式或者把这个网页或者您是换个浏览器试试呢？ 
霸道回来试试吧会已经开完了，不要后来我用电脑又补了，我就wifi用的。 
嗯 那你这样下次如果再遇到问题的话，可以直接拨打我们的电话，然后咨询就行，然后让他带你操作一下嗯 
是 差 好的谢谢。 
任何 
暂时没有需求。 
嗯，不是您注册的是吗？ 
对 
两个 对那咱们平常发起会议的话，这个瓶子多拿一个月。 
嗯，这个你加我QQ吧QQ怎么联系好吗？ 
行，那我现在就Q然后找个可以QQ联系吗？ 
好的再见。 
嗯 
称为本真上一个培训课就是解渴，我我也我可能是点错了。 嗯 
哼 我看咱们这边旅行社的那咱们公司有这个视频，会议的西装吗？ 
没有呵呵 
那咱们之前注册的话是为了参加会议吗？还是有主动发起的需求呢？ 
嗯会 参加会议。 
是这样，您他给你发的是链接，是给你只是给你一个婚姻呢 是 
会好没有年龄。 
没有链接是吧，那些果汁给你的灰的话，您需要登录，我就是咱们这个光就是逛完就有一个加入会议进行检查之后才能逛完，就是那个客厅里爸爸，然后你加入贵也将会它会让你输入那个婚姻好。 
听见了。 宝好对 
嗯对 俺不是一个 那您是这些因为注册这个，所以他的默认您这个注册邮箱了吗？ 
刚才什么也不知道，反正。 重要邮件，我是今天才注册的，我们没有我们没有登录，我直接试点会议加入就行了。 是不是要先登录才行，还是怎么弄 
你说 
我之前是不是一定要注册的才行才才输入我的邮箱，他会就会出来的是吧 
喂你好，我这里呢是那个北京科研公司去这样，我今天看到您在4月份的时候呢，有个注册体验我们公司这个ys视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
好了 
我这边的人大的大人的事情，刚才有在线咨询过这个ys，对吧 
对 
嗯，那您这边大概是是有什么样的啊 
嗯，就是我这边需求应该是说我以后我有一个本身有网站，然后我需要我互联网的客户。 通过网站的点击，可能进入视频 视频条件就有点像直播，在船长 这样的一个性质的呃 
嗯 嗯点数不是很固定是吧 
对 
嗯，好的没问题，那咱们使用频率大概会是什么样的 
神谕，好像没限制，又会挂在公网上的，有规律就会看呀 
哦 安联 按年收费，对 
2年 好吧 
嗯，那可以这样，刚才啊，就是呃，我这边可以安排你去的这个负责人来跟您对接，稍后的话呢，它可以根据您这个需求呢，给您231呢，报价方案，那想了解一下您这边是那家公司啊 
2 王老师，我朋友止不住公司，我公司本来是适用的，我说产品按照蘑菇，就是固定的。 固定的固定的几个部门就是缺乏了，但是这是我朋友的公司，都是八个问一下。 要要一个饭盒一个报价 
那这样，我给您发一个介绍这个过去吧，然后您看因为比较简单，比如说因为都看您申请这个账号，老师也骄傲之后，如果说您这边要发起汇率的话，就直接由您这个账号去作为主持人，却发起会议，就像然后发展会议之后呢？嗯你比如说，你需要添加你公司的人进来。 
嗯 
还有一件给他，然后对方说，你这个邮件的链接就直接点这个链接加入到您的会议就行，特别简单，然后没有其他的复杂操作，然后他也不需要下载客户端直接转账，在网上就可以操作，就网页就可以操作了。 
嗯 他的那个如果要是说比如我在微信上面。 嗯，就是因为我们可能会因为这个建一个微信群。 
嗯，可以到时候给你发过去，然后这个操作的内容也给你发一个邮箱，然后可以看一下，然后有问题可以打电话给她，这些，嗯，好嘞。 
嗯 嗯 然后 好的谢谢。 嗯，大家 
主要是 可天元者，思科其实下了这个主要做这个视频会议软件的了解一下，您这边就是有没有社会的需求的公司 
完了 能 这个没有嗯 
C IO的一个一个活动。 
那 
而你什么？ 
你们大声点我这边有点吵，我听不见。 
您老是龙经理吗？ 
你好，我是 
然后我这里呢，是北京呵天元公司是专业做这个拜把子视频会议软件的，然后，不停电话呢，是想了解一下咱们公司见面，现在办公有再用相应的时间会软视频会议系统吗？ 
没有 
那咱们这个跟客户之间的沟通了，或者说是咱们公司的这个员工培训哪几个方面这些也。 
但是，但是不会用的所以暂时没有这种需求嗯 
嗯，那咱们平时办公，有的用这样的视频软件来协助他们办公吗？ 
我们家还没有。 
那他会一句话，他不需要注册账号，直接就是由客户那边发给你的连接你觉得那家伙就。 
对对就做四坐在我们的挺通畅。 
哎，你好了，我这边时刻天云的看到您，今天上午申请的，咱们科技园办事的试用，想到姐姐，咱们 工资是我觉得视频会议的需求吗？ 其实 
啊，不用了，其实 
那咱们就看看需要多少方加入这个会议呢？ 
不是你问这干吗？呢？ 
你是参加会试的，参加会议的话，不需要注册账号，直接加入它给你发的链接就行了。 
嗯，不需要账号。 
我这边客服是后卫安排销售，跟您联系。 
对我先简单问几个问题，你们在上海这边有服务单位也有分公司吗？ 
好 有时候说 
那有原厂的服务力量吗？ 
嗯 好的也是上海哪家公司。 对 
我也发给你了宗教集团下属的单位。 
嗯 嗯，好的。 好嘞 
等我们把数据实体需求沟通清楚以后，我想先知道是不是我们要的？如果是我们要的东西，我们 沟通的东西。 
视频会议就是您这边是目前有这个方式，视频会议的学生。 
比什么？ 能用视频吗是识别？而且别的 
这个上午，有个会议什么主要是视频会议，他们主要是体会，您只需要参加会议么，还是你这边要发起会议呢？ 
它会看家会。 
你现在已经在贪贿已经加入会议室里边的事吗？ 
对对 
首先，国家缴了下来，叫有一个使用计算机呼叫那您现在不是需要连接音频吗？ 
而且后来我又连连下了。 
没视频那年看那个就是进去之后那个参加者参加者，那你的右边有一个。 是请教那个小的小视频，那个已经开启，有个，傻子如果说已经有划了个横杠，就是你这个是。 
今天晚上又开了。 
你好，我这边是客厅云的床，做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司目前有这个视频，会议的需求吗？ 
嗯，我们有但是我们已经选用了这个 呵的，所以呢，目前呢不太好意思就没有一个。 
对我表。 
玩什么？ 
对他昨天有又找过这个袋子。 
我这个没有查到王淼 
谢谢 一般 
换好 
是不是二号的话，没有办法改善点。 嗯，如果要是购买之后，他可以改个概念语言就是所有的都变成那个英文了，但如果觉得试用账号的话，我帮您看看，稍等 让人说，那个就是那个操作指南，已经给您发过去了，是吗？ 
嗯好 
对 
那个另外一个。 
嗯，就是您那个公司是不是有一个叫健美之间也联系过我们 他留的也是这个电话，也是这个分机警兆。 
我不清楚。 我不知道。 
行 
那个第二部，你是你们这个。 只是一年，是多少钱呢，你这样。 
你好，没走，我这里呢，是悲剧 
嗯，我觉得贵我们逛一会儿就打不开。 
您好，我这边试的主要作者设定会软件，了解咱们公司目前有这个社会的需求呢？ 那如果是爱。 
以前这些事哪里找到我的电话号码。 
要喷 我这边的是那个科技园，就是粘上就参加了我们这个4月18号的这个cl的一个年会。 
是 
然后，咱们这个总部是北京，然后又看电视参加这个呢，这个年会嘛好像了解我们公司倒是做这一块的，然后现在有一个数据会，就是可以在线上直接发起会议，然后也可以在，就是 
那你说。 对 
两个名单 
好好拜拜嗯 
你好，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午在5点钟左右的时候呢，有注册体验我们公司的这个案子，市民会软件所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求。 0这样。 
什么软件什么你说慢一点，我没听清楚。 
没有了电话，那您干嘛不是你的吗15086857319 
是但是我没有留电话。 
嗯，那我这边是根据您申请过来的线索，联系到您的您这边是没有这个需求吗？ 
我，我去试用了一下，但是，但是我没有见过号码，当时我问客服的时候，他们说，我就说了，不方便，就为什么？你们还找的呢？ 
对 你好，请问您是吗？ 
对了 
嗯 那您这边大概是什么样的？ 
我们就是10元10元以下的那种小熊会意然后需要 远程可以演示，然后通话比较稳定呢？ 
已经是鼻炎了是吧，这个是啥呢？ 
对都都在浏阳行，你看一下我都留给你了，然后你主动把邮箱发过来的吧，发我邮箱里吧，你把这些方案好吧。 
也好想让我这里呢，是北京科源公司看到您昨天下午有体验YY的视频也能听见吗？ 
为 为 
很好 你好，我这这里呢，是北京科研公司，而是这样的孙先生，我这边看到您昨天呢，有注册体验我们公司这个YY的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对对 那我这个需求比较大。 
我我 
你想想，咱们网校向咱们耳朵好久。 
对 
我讲这讲了，每个品牌假如没有不再想着想着，觉得心中卡。卡。 
对 
反正我看着你光吃这个会有系统是吧，没有这个手机壳，这个老师就是网络教学，这一块对不对 
对 可以 可以可以虽然让您这面您坐您这面就是昨天有成功的体验嘛，就是您有登录上我们的系统吗？ 
所以 没有呢，mm等着你呢？ 
能电脑登录是吧，那这样，我看到您这面有注册的邮箱是S Z R幺幺二三艾特幺二六点COM就是你邮箱？是吗？ 
对 对 是 
这样，我稍后呢，进入到我的会议室会给您给您的邮箱就是会发一个邀请信息，然后一会儿你就直接进入到我的会议室来，我在会议室里再给你详细讲解。 
我有我从我从开起会议人的地方家吗？ 从整个国家 
你好，是分享是吧，您好，我这边试呵天云的，所以看下午是科学员做视频会议软件的，就您上午10点，咱们这个wifi的一个适用的是咱们公司目前有发展视频会议的需求吗？ 
那么 我说，这世上那个东西喂。 
暂时暂时是有需要发些视频会给你的身体的吗还是只是想了解一下。 
好 不是肯定人生的。 
是公司有这个需求吗，需要采光这个视频会议软件吗？ 
对了 
那咱们需要找的太 
你是不是来？ 都是联系一下。 
那 那你注册之后，现在已经发起过会议了吗？ 
嗯 
2 现在好多不打。 
然后就还在因为长长长品产品是打掉任务都清楚，所以说，想要说包括产品里产品本身的一些彩页资料，这样，我们都看看的。 
那个用。 您有连接音频吗？那咱们这边 
这是我自己的本身的手机放不出来量吗？ 
正常来说的话是不会出现这个情况，咱们当时你手机里面的这个音量有没有打开呢？ 
那肯定是打开的。 
了解，如果您这边只是参加会的话呢，是不需要注册账号的，那您知道咱们是哪位同事，他主动发起会议嘛，然后我今天跟他沟通，然后他这边如果有什么问题？我这边也可以及时跟她解决。 
那个应该是我们总公司的一个老总大点的，然后这边是不方便。 
以后，朋友说，我这里呢，是北京科研公司看到您今天上午11点半呢，有注册体验，YY的视频会软件，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
那其实我也有文件，是那个。 F的格式的 然后就是要烧那个打开播放吗？ 
因为这个钱喊她不是比较多吗？您这解释他哪个分支机构或者是？ 
是新鲜的前。 并渐渐不去，前后的钱。 
那这样的大概是哪个行业的？ 
嗯那 就是国企或者事业单位吧。 
好可以的呢，我那个销售联系你了吧 
不对我想问一下这边，如果涉及到视频的话，那是网络设备就摄像的设备是怎么？ 是用什么的，也是用的还是不 
我今天是元旦有看到您在咱们上午申请的科学外，只要去了解他们公司目前是有发展视频会议的需求吗？ 
是我们要用公司的商品吗？ 
嗯 
所以说，真是其实在今天只是看了其实下半场见而已。 
哼 是一个购买了吗？ 
当然，他用 
你好，是未经人事的，我这边是天源的，有看您们今天上午申请了咱们在一个学校，是想了解咱们这边有发起视频会议的需求吗？ 
对对对。 不需要了谢谢。 
嗯，那我先让市民这您是咱们公司对面主要来考察产品的吗，就是您是专门来考察我们这些产品的是吗？ 
嗯 我无语公司这个英国。 可以说，我是一点，我说再看我又吃过。 
嗯，好的。 
虽然不是我能决定的事情好吧好了。 
ys 
对对对就是那个。 要多要参加的一个视频会议到我校生态都没有受到我的那个验证码，然后我就去跟会有种别的方式做了。 
您要是参加会议的话呢，您是根本就是不需要注册的会议发起人，它分享给您一个链接，您在PC端直接点击链接就可以进入到会议当中。 
不需要说。 我说是首例吧。 
是您是要参加别人发起的婚姻的吗？ 
对 
是这样，咱们这个视频会议的话，您会去使用，是根据他的方术来放着价格的，当您这边后续有这个采购的印象吗？ 
这个我具体也不知道，我昨天是帮老板下达的账号。 对铸造的吧看重会以后，到后期我还是要反映到这个 
我明白，参加会议的话，它不需要住在3号直接加入对方里面，发过来的链接就行。 
好的谢谢。 
最好的办法。 
嗯拜拜 
嗯 嗯 您这个是现在会议吗？ 
被他 公司总公司给我们分公司作为分公司踩的。 
对给你一个账号，但是有但是有你这边去需要发给妈妈，因为她给了张后应该是属于主持人账号是需要发起这个会议的人吗？ 
对 这是 
行，那就这样，我稍后给您留一个我的联系方式给你发了邮件，然后你有什么问题可以随时打电话找我好吧 
嗯，好好谢谢。 
嗯，是这样一般张女士吗？ 
对 
然后放我这里呢，是北京科研工资，我看到你今天上午11点半的时候，有注册体验过我们公司的这个YY，此视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
这个，我只是注册了，还没有这个进一步的去用一块。 
为 
很好 
那先生是咱们公司就是近期有这个采购计划，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
嗯 我朋友。 
嗯 
然后，中国这边就是还没有硬件设备，就是要时间跟他复通。 
可以那我们这边会不会人数大概在多少呢？ 
来个 
嗯 可以那您这边是上海哪个单位或者是哪个学校的。 
我们这边是一个比较一个角的小的公司。 
嗯 嗯应该是没有国王是什么意思，是说想走多远呢？ 
我，我不太清楚，反正就是我拘留，也就是那个就是一般的，就是那个灰终端吗，他都要学校有公安队才可以吗但是学校它可能给不了，我给不了公安局。 
嗯 对对 那么这个具体的话，要帮您看一下如何实现了到处玩销售，跟您似的看一下您这边一个网络情况，我比较具体，可以参考一下。 
爱情对 星星可以可以。 
嗯，那终端客户就是造上海健康医学院，就是那个健康健康的打字，是吧。 
对对对。 对对对。对对。对对个 
什么都不知道了，某人才经常联系你，嗯。 
醒醒好的谢谢。 
大人，你好，我这边就是男人的，所以刚才没有在线咨询过的大夫，是把。 
25 你好 所以是因为什么？ 
嗯 那没有了。 
不掏钱，让我们这样做是我这边因为我之前也没做过什么看看做一个这个事情，预算什么样的，他的需求有两点基本，他能够一对一一对多的开视频会议。 
对 对 嗯，这个可以支持。 
然后他还要支持能够当然这个不是尽兴，就像。 
教育局什么？ 
是政府。 
嗯，好的，没问题，那我就再帮你安排生活，让她累四年。 
嗯 
好嘞，那录像吗？直接？ 
嗯 
我们不用。 
8612号为您服务，请稍后。 我也很难。 
但是开车。 
当时我师兄是吧。 
嗯想想我问他能不能那个添加一下联系人。 
对因为你现在孔子没有模板，你拿什么导入 
让他 没有摄像头，他这个是不需要你自己连接硬件设备的，就是你如果是用电脑的话，就直接把他的光芒网页，然后直接发起会议，把人家进来，然后你点开你的摄像头就可以了。 然后点击之后 
必须要手机的时候，手机是吧 
嗯对这个点软件。 
就算是包括我吗？ 
对对就是之前，您说要测试一下，然后我就问了，就看你那边有没有在车市有没有遇到什么问题。 眼睛 
是吧，真的。 
那可是咱们公司有这个视频，会议的需求嘛，因为上次好像听人说，咱们也在用别的就有别的这个硬件什么？ 另外吃。 
最近没有。 
连接 嗯，假如现在还工资有这个随时发起这个视频会议的需求吗？ 
你就是芝麻，也见了你。 
你好 为软件就是您已经注册了咱们这个软件的使用，我可以人家发一份，咱们产品的一个介绍资料概念还是那个。 
那有没有也没有发过软件吗？ 眼睛得睁得差不多，也就这样。 
嗯，你刚刚说的是哪个哪个软件 
我发给你。 
跟女人 然后我这是我这是北京的。 
同事说，我显示的是杭州队。 
那张先生，您昨天是这个没有登录上去吗？还是说您登录进去之后，发觉会也没有发起成功呢 
他只会有成功。 
不是均匀的，我们的产品是歪带子，不是全职。 
科普型 都是损失。 
他们 看，她把她不需要下载客户端这个软件，它只需要网页就像网页直接发起，就您做一个账号，直接登录，然后发起，所以别笑。 
打 嗯 嗯 因为我我们这边正好试试有一个。 
嗯，3个对方就是试试嘛 
对三个不同的地方的。 
您品鉴此事吗？ 
所以，对 
而民品是那个人民品质的寝室吗？ 
您是姓名的，名为病名的美人，只能是三个口。 
在 好的，没问题，那我这边帮你安排稍后让他联系你，好吧。 
嗯 嗯好 
那您看我什么时候跟您沟通呢？ 
我的 嗯下午，娃娃 
咱们这个书馆建设的就是如果说您在外边没有在公司的话直接通过手机端就能联络加入到这个会议即将来。 
我认为知道有我们，我们这方面因为只出了个外国的我们基本上没有拒绝的区到外部单位。 
嗯，好的吧，好纠结。 
好谢谢。 
你好先生，我这里呢，是北京公司，我这边看到您今天上午9点半的时候，有注册过这个歪把子视频会议软件所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的 
2 2 对 没有，就是听哪个他们介绍说，你们这个可以算炫什么？ 
那您这那里先生咱们这边就是您只是说前7天来简单的了解下，我们的产品就是现在对于咱们公司来说，您还没有，就是具体的使用计划，对吗？ 
嗯，暂时还没有就看看有这方面需求长相没进了。 
你好，是肖现实，您好，我今天去天云作者是非软件的，就是咱们公司前两天申请咱们学校的可是用试工作牌给社会的需求吗？ 
王哥说，应该什么工作中心是什么 
嗯，咱们这边是做什么行业是互联网行业是把电子商务的 
嗯，对电商反应。 
嗯 你那咱们这面其实主要就是说参加咱们另一方的会也并不需要主动发掘会议对吗？ 
嗯对 
嗯，是他。 嗯，咱们平常发起会议的话，它可以多少同学参加呢？ 
我现在有一个会议，那菜的我要需要两百房。 
那我让上海这边的同事去肯定对检查应该什么？因为咱们这个测试账号的话，目前他只能支持那个五方参加这个会议。 
我明白了，虽说后面那个因为这样，我其实是由你们那个我有我有美国那个外卖那个账号的。 
嗯，想好了，那我这边呢就安排这边上海的同事的时候去给你回电话给您推荐一下，然后您可以把您这边的需求给他提出来嗯。 
嗯 好 
行好嘞，那打扰了好拜拜。 
没有我在家。 
那您开系统是多少？ 
而 
嗯，我说，那那个您说的是，25方还是，说更多呢？ 
那这样吧，我们先边上用25分。 
对 这个是需要单配的，就是mc25里面只是软件，如果您需要硬件的话，是需要单独配置，需要单独收费的。 不是他本身的爆。 
是搬到状态，对不对 
对 
那个时代是一次性购买，但是这个在理上面转身去帮缺25这个事实，这个平台使用费对吧。 
对 
这点来看，工作室吗？ 
对 
而客人总部在广州其他地方也都是分公司是吧。 
对 
对我，我不想成之间形成你不知道吗？ 
对 
也是在深圳还是广州。 
您说的。 广州广州其实您可以告诉您带哪个区域？然后我让他如果您需要面谈的话，我让她去找您就可以。 因为您说那个大的，我也不是很清楚。 
对那女生呢，你跟我能说什么呢，我有点很疑问。 
嗯 
产品品牌还是有第三方的产品呢？ 
还 
你好 
嗯，那您是公司内部的事吗？还是要对外的 
我们公司内部的我们自己人。 
对 那咱们公司是有这个硬件硬件设备吗？还是只需要软件支持呢？ 
这个我不大清楚，我是那个参与者，不是那个主持人吗？ 
好，那咱们公司目前 
他们发过来链接昨天的。 
嗯好拜拜。 
好好再见嗯 
YY的视频会议软件，您是18号晚上。 
对 
好的那我了解。 
我都用的是那个科篇云，你们是一点儿是吗？行行我知道了谢谢拜拜 
喂你好。 
你好 
是杨先生什么？ 
那你是完全 
那如果说这个账号多的话，我觉得需要跟让无锡的这边负责人去给您报个价格，因为这边的只有单个一个价格的一个账号的，这个价格就是光买了一个价格。 
你们一个价格是多少钱呢？ 
咱们公司平常发起社会的次数多了。 
应该算比较多，但其实近期没有了。 
今天没有事了，他咱们遮天后期有着彩虹，你是想吗？ 
对不对？ 应该是有的，好像我在联系你们。 
嗯，我今天给他发了一个邮件，半年今天收到了网上留下你的电话。 然后您昨天跟我说，有对什么疑问的话，也可以直接打电话联系我 
我看到了，看到了嗯 可以可以没问题。 
那您在这个公司大概多少人吗？ 
嗯好 嗯，目前可能会用丁丁鱼人的是免费的。 
你好，我随便地就做视频会议软件是咱们之前有申请过的使用可能，市场下，咱们公司目前还有时间会有的需求呢？ 人到 
但是没有谢谢嗯。 
参加会议是 
你打一下我们公司的某一健康的。 
那再问一下，咱们公司现在发展视频会议的次数多吗？ 
那么我们真的就三个。 
你好，是雷先生是吧呵你好，大家好，我今天是科学的，就是看到您昨天生产的以后，袋子是用咱们公司解决目前是要发起时，他会意的需求吗？ 
开车 可是 
为 你要是无限失败。 
原来 
咱们这边是行过程，遇到什么问题了吗？ 
对 
嗯 比如说发起会议，然后这些按钮你都没有，就是不是很方便，什么操作起来。 
嗯 对对对对我看了一下就有点握有作为一次操作什么的，就是感觉就可我没有习惯用这个吧。 
对对 如果是手机的话，就有了这个APP。 
行吧行吧因为我只是稍微做了一下，也没有很深入的了解，我找时间，再看一看。 
为 你好，是白战士的，你好，我们是做这个视频会软件的，有看到您18号身前咱们科学有适用是咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
你好 对 对这个朋友不要 
是 
嗯 也不算是正规意义，就是说，我和几个朋友那什么叫 
不是很多是吧。 
嗯 嗯对对。 
嗯 
这么回事儿。 
因为 嗯 嗯，那可以考虑一下到时候你就跟我说，有这个需求的话，您可以随时打电话联系我，嗯。 
嗯，好的。 
嗯，可以的那一般是己方入会了。 
你先甭管我了，我先试一下看能不能用 你看能不能注册？现在连注册的注册不了。 
你好，你是我这里呢，是北京客天源公司，我看到您这面昨天下午3点的时候就注册体验了ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我现在不需要了谢谢。 
为 你好，我这边是客厅云就视频会议软件的就是想了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
你好像。 但是没有了。 
嗯，那这样，您这个方面的时候可以进去看一下我给您的邮箱呢，发一个这个产品的一个叫最好以及使用手册，我会留下我的电话，但是我说，你这边在测试过程中遇到问，题可以打我的电话，联系我就爱放下好好拜拜。 
好 现在好了好了嗯，对好。好好。 
就是自己。 就是自觉来测试一下是吧，阿美关系。 
对对我也是只是通过才行嗯。 
对对对。 对对 对对，因为它会因为国际的对对估计要在当地收入这个可以说是这个逻辑好吗？ 
但是我电话呢？ 为他电话，他如果没有去做这个操作的话，就没有买的业务的话就没法弄了。 
带着 对对嗯 
好的，我明白了，还有就是说，如果鼓动我用电脑连接的话。 声音是听得见的，对吧。 
话筒静静地听。 那个听懂什么的都是开启的是吗？ 
他是分开的，对吧，因为我必须在我当时怎么操作，但是我记得就是摸索了很久就是说我是听不见，只有我，我是电脑，我打开我就能看到他的个人财产。 
你发现 
暂时用我们现在好像只要是频率还不是特别高。 
可是，我们咱们就给他指示，只是通过视频来沟通，是把开会去了，还有其他需求吗，又比如说会长通过视频的方式去共享文档，然后包括一些功效，桌面共享程序，然后如果说这个文档需要大家一起修改讨论。 
对这样 嗯 就是 
嗯 
实际应用还不是特别。 特别多，这样。 
不行，嗯那咱们再说，我我跟你的邮箱呢发了几次，咱们产品的介绍资料也留下了我的电话，我就爱疯圈，然后您这会儿到时候有什么需求的话，您可以直接打电话联系我 
那好的问题。 
嗯 因为我看咱们公司是北京购买的。 
口后边可以用了的，可以用了的，哼。 
因为咱们是使用这一次后期的话，可能没有使用的这个需求是吗？ 
嗯 也可能会有，但我应该不会不会购买因为我看你们是有发育开始，要着吧。 
对，但是只能是这30天只能试用30天，然后之后就用不了。了。 
嗯 嗯 
那我们这个试用的期限就够怎么样吗？ 
知道嗯。 什么 
然后那个我了解一下雷先生，您这边昨天注册我的产品是因为咱们公司这面好基友这个长期使用计划是吗？ 
嗯 嗯，有但是用一下因为，嗯，就是 跟那边联系那边说要求有这个，然后我没有长期计划吧，应该是有长期用这类车吧。 
你好，观众，我这里呢，是北京科技公司，而是这样，我今天看到您在19号上午10点半的时候呢，有注册体验过yx的视频会议软件，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的 对 
嗯，这个我现在暂时不需要了谢谢。 
嗯 
大家好没错成功。 
对所以我觉得回访一下您这边是需要发起回毛瞬间需要参加会议呢？ 
不是主要是想适应一下看看怎么样的。 
那也行，这时候你可以打电话联系我们 
嗯，好的。 
嗯，那昨天，咱们这边是临时使用是吗？还是说参加会议呢？ 
对对对。 嗯，就是用一样。 
嗯，那咱们公司对面是嗯后期没有这方面的意向。 
嗯当时没有谢谢。 
嗯，好的。 
嗯拜拜 
那咱们跟其他的一些加盟的这些加盟商，他们咱们会定期的会去进行一些什么市民会就是远程的会然后会有这些吗？ 
嗯，我们就是嗯，主要就是给外地经销商上就加盟了给他们培训，也有新员工的长主要是给他们领导，就是公司的负责人财运、财运以后玩了她们往下怎么具体事至于往下培训。 
嗯 明白 明白明白，那女士咱们您这边就是注册体验，我们的产品是因为咱们后期有相应的购买计划，所以您才来体验的是吧，因为我刚刚听您说，咱们也是固定的，每个月都需要去给咱们的这个下面的经销商去培训。 
他对 各位有这方面的需求。 
客厅人。 
就那个斯科冷性是吧 
偶尔会有空间吗？ 
什么是中呢，你说什么？我们有投影一样。 
是什么条件呢？ 
如今 
儒家这个。 
儒家 对 
嗯然后他这样吧，就是稍后的话，会安排广西的负责人30年，他会根据您这个需求呢，给你一个报价，到时候您购买的话，其来自他就可以。 
行 
为 你好，是有极限的是吧，你好，我这边是秋天人的，只有看你昨天下午申请咱们现有的使用，目前他们公司是发起时间会议的需求吗？ 
嗯 
对对 
然后呢？ 
嗯 
我也说说我现在不需要那么多，不需要那个账号。 
那您是加入别人的会议，还是公司的会议了。 
公司内部 
嗯 
有 
没有，我就自己试着试着玩了，不好意思嗯 
好好拜拜。 
你好我这边是偏圆的，爱你，今天科学员，这是昨天明天没有注册咱们可以卖的是用是咱们公司发起视频会议的需求吗？ 
为 呵家里人是吧。 
我的电话1392139 
给我吧。 
可以可以那咱们就下午联系好吧。 
你好谢谢你再见。 
对 是这样。 对对实际上就昨天，我们这个是那个系统能再升级，然后我看见了注册成功想了解一下，咱们公司的一些使用场景，大概就是跟公司内部的就 
对 为 
对 嗯，就是公司内部的会议室吗？ 
对跟境外的一些会议。 
那您这边是主要就以后期也都是参加会议方吗？ 
是但对当然这个。 用不用这个具体，要看倒是使用效果如果情况肯定会换一个，因为那个是他们的要求，但是我们这边，你要是我们用的是别的嗯 
嗯 那这样，我跟你的QQ邮箱发一份，咱们产品的介绍最好吧，因为您这个确实没有申请成功，但如果说你，你现在是参加他的会议的话，也不需要注册账号，直接加入他的那个内向。 然后我跟你人家的邮箱发一份工程介绍资料，如果说咱们公司有这个需求的，可以打电话联系我 
好好 好的 
嗯，你好，我这里呢，是北京科技公司是这样，我今天看到您今天上午9点钟的时候呢，有注册体验了ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
就想试下这个视频。 
那您这边也是临时使用吗？ 
欢迎收看 嗯，对如果有需要我是有须要我会再找你好吧。 
你好，脸上您好，我这里呢，是北京可天人公司，而是这样的，我今天看到您之前呢，有注册体验我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我为什么？ 
你好先生，你好我，我这里呢，是北京和电影公司是这样的，我今天看到您昨天下午7点钟的时候呢，有注册我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下。 
为 你是哪里？ 你一会儿吧，我现在有点事，你过段时间再打吧。 
那您开始问你看什么时间方便呢？ 
我正在开会嗯 
那你加入客户的会议台，其实不需要注册账号，就直接点开那个饭店家家庭会议就行，然后也不需要下载。 
原来我明白明白。 
你好，是周线的事了。 你好那个方便接电话吗，好让你明天特别吵。 
对 嗯 那你说。 
嗯，我这边是天云的，就是您昨天下午有深浅，咱们看电影吧，所以说用然后这边打电话呢，是想了解一下你这边大，开的时候需求是怎么样的 
什么都行，那个是视频电话视频那个东西了。 
因为我看到咱们公司是已经购买了咱们拜拜这个产品，您这边是因为要参加会议提出挑战号码。 
嗯 我就是说一下而已。 
嗯 连接不上去吗？ 他用手机那天嗯，那您这边市发起会议的时候，您是用手机还是用电脑 
就是童年。 电脑mark 
跟哪个？ 
供了 
明白了解那这样吧，照片上那个稍后呢，我会让我们这个在成都这面的销售同事呢去跟您沟通，然后他后续可以协助您的去做这个测试您在使用中有什么问题呢？他今天都可以负责，给您调试，然后后期也会给您做一个详细的方案和报价，你看这样可以嘛。 
嗯 而可以的，没问题。 
嗯 嗯 
你意见，我不太懂是什么意思 
就是说，咱们供咱们公司内部的会写。 
境界是指什么？ 
想着我今天，稍后会。 
然后你们这个可以在手机。 你们这边可以手机上操作吗，就是不用电脑可以的是吧 
嗯，这个可以这个可以完全没有问题的。 
或者是从 对 嗯 
可以可以就是因为我了解你的意思，肯定那么后续使用产品的话，也是需要去多方去做一个对比看看产品呢性能性价比各方面要去做一个对比，然后我们销售这边跟您沟通的话呢一是可以帮助您协助您测试就是解决您使用中的所有的问题，然后，其实他也可以给你发个报价。 
嗯 
嗯，好的好，然后张先生我在跟您核对一下，咱们的公司名称是成都华西海智海与其还是海盐医药科技有限公司。 
阿星说，行好嘞。 当时 还吃 
好的，那您这面其实是主要是负责采购，然后对于产品测试这方面是咱们公司技术人员去做的事吗？ 
对对对对对 
钱韩律师是吧 
嗯，是的。 
你好，我是电视跟人的，可是这样的那个就会跟我说，让我跟您测试一下，想到眼下跟明天那个时间吗？ 
今天看了一下，就是后面感觉有点非有点高，后面就不行了。 
现在讲是吧，它其实是这样的，可以申请后年可以再您其实可以就学术研究剩下的效果，这种药觉得这个不错的话，价格都划，而那个秦桧这边所在给您负责给你抱一个大的你在测试。 
对比一下。 
嗯，可以的没问题，我刚才讲了一下微信，然后我的那个医生也是牙然后您如果要方便的话，也可以通过一下。 再给联系我，好吧。 
好 嗯，可以 
明白，那您就是这样，就是说，比如说你这个分会场里面有结果，这个分会场里面有20人刷的，你这个会议室，但同时通过一方加入进来，就像然后你这个20人的这个会议室里面的你可以连接一个硬件的这个装备，那这样的话就是图经济的就可以把这20人全都 
我叫 
就比如说这打个比方就比如说咱们公司是在是在上海的，然后在分公司在北京这边分公司可能可能有20人，20人可能是不是要说这20人分别每个人都用手机加进去，或者用电脑进去，而是驾驶人在一个会议室通过，咱们这一方去加入到这个深圳的这个。 
对 嗯 人家 嗯 嗯 
装置，然后直接就把我们就跟就跟其他的这个分公司人权都投影在这个视频里面，然后这样的话，我们这边发炎的话，就会他会有这个追踪，就是比如说我这边有着发炎的话，他就会直接追到这个人，会在这个会议上的一些人。 
对 嗯 嗯 
嗯湖南省 
湖南省科技 
湖南是时尚科技有限公司什么？ 
那什么老神仙的声音 
人老科技有限公司，咱们这边是属于什么行业的。 
我们属于那种综合性的吧，反正什么都。 
这回事那行，那到时候直接联系您这个电话就行是吧。 
嗯对 
那好，我决定是天云当就咱们这边在我的中学申请或者境外的使用就是定慧软件，想了解一下，咱们公司目前是 
你好 我现在不需要了，我现在有事情不好意思。 
然后我这里呢，是北京科技公司是这样，我这边看到您在昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验过ys是便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
什么软件？ 
那女士，你要是说，只是说参加线上的培训，您这面是不用注册，我们产品账号的直接发主动发起会议就是它给人培训的每个人他发觉会议的时候会分享给，您一个这个链接。 对吧，然后您直接点击链接，可以把这个会议室里去才去听他的培训，就可以了。 
嗯 嗯，好好我知道了嗯这边嗯拜拜 
你好，是黄娟女士？是吗？ 嗯然后我这里呢，是北京客天元公司，我看到您这边昨天中午12点的时候呢，有注册体验外扮死尸便会软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那个逼我了，我只要人心向善的事，拐个视频会议。 
那胡女士昨天，您就试试参加视频会议呢？还是说您主动发起事变会呢？ 
发起 
我们，嗯，您刚刚说的，咱们是同行？是吗，你也是做视频会议软件电脑。 
以前，我以前做事可现在不做散场了你这个事情非常多，警察可以。 
对 嗯，这你要是说，您是现在需要一个那个注册填账号是吗？ 
对对不要开挂在帐篷。 
哼 什么行恩，那我再给他发一遍吧，然后连到时候那个有时间可以看一下。 
对 ok好的，到时候我们再说好吗？嗯好吧，你很 
先生，我这里呢，是北京科技公司，我看到您今天上午在9点半的时候，有注册体验过此视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
这个是我一个同事想测试下这软件好不好使，然后她邀请我注册注册完了以后，我们发现我们俩说话，我说话，他听他说话，我听不见，然后我就给推了。 
嗯 
大概写着我，我同事要求好了，你能不能看一下我的账号是参加了谁的会议然后你自己去查一下吧。 
对对对。 
我们公司开会或用。 
嗯，这样，您这边先测试一下我给您的邮箱发一份，咱们产品的介绍资料上说，你身边可以看一下。 
我就直接打电话，听取了所以还没有去。 嗯 嗯好 
嗯，想好了就给你发过去旁边。 
体现在 嗯好一点了。 
为 喂你好。 
将为 
功能吧，如果您这边需要的话呢，可以去就是现在先上去协助您做一个测试。 
对 
不用现在项目，您现在是手机端还是电脑端呢？ 
电脑的 
怀孕 
你发给我。 
好的稍等，我现在正在弄 嗯 对 我发送的是您的这个注册的邮箱可以收到么，我现在已经发过去了。 
我现在好像还没受到这里是那个的程度，mcc的油箱是吧 
对B的承诺M S E艾特HotMail点COM 
对对那好习惯没睡着。 
爸爸 这样吧，我就不给您发那个什么了，因为这可能就是网络稍微不是特别的好，您可以把您的会议室好告诉您，您现在在电脑端，您直接打开网页，输入三W点点COM，见到我们那个官方首页，我告诉您，我的会议室好，您直接进来就可以将 
大夫，你说。说 
可天云点COM 
不是不是我说，我现在已发展到。 对 
是的 
你怎么会点不了？ 可以 
嗯 对 
有点长的。 
是的，网页版。 
然后呢？ 
对 
两个个体的。 
对对对。 
那我就别。 
您好学生什么？ 
对 
喂能听见吗？ 
你是说的是吗？ 
那先生，您这，嗯 
他是他是我 他说，我们的上级公司 
自己 
有一些相应的硬件设施来配合他是用法。 
这个 这个呢？ 
如果是设置在一个铺 
嗯 
画面就是得通过什么呢，成熟呢？ 
主动发现。 
是发起会议。 
可以 那您可以。 
因为之前的话，之前因为我这边没有。 那个开的方块，这种视频会议的设备，所以说也没细问。 
我这个产品，它的使用时间就一个月。 
如果仅仅是一个30天的话，可能。 对如果是一个月的话，可能没有必要我我估计未来一个月应该不会开。 这个食品会议。 
好的，那我明白了，那如果说咱们这边后期如果说咱们公司这边业务发展成熟，需要这类产品的时候可以再跟我们联系好吧。 
比如 好的 
你好，我这边是昨天云呢，就是之前有给你打过电话，咱们现在就注册了，咱们可就有了带的使用，而且条件下，咱们公司进去有发展实现会议的需求吗？ 
没听清。 
嗯，我这边做事情会软件就您之前有注册过咱们视频会议软件的使用。 其实 
我觉得也跟你说过，就是坐车玩呢 
嗯，现在早就是吧，这个没有问题，您今天就是主要发起这个事情，会然后大家都参与进来，然后进一步的话可以在线到共享文档共享文件，可以做笔记，也可以录音。 
嗯 嗯，我知道了。 
嗯，这些都能满足嗯，但是这样就是您申请注册的账号，现在是五方就是油，能加入五方的这个终端设备。 他们或许有这个购买需求吗？ 
对 
嗯，您是需要上门吗？开始 
不喜欢上的，因为我们基本上了解的差不多了，就是需要就是他需要买你们这个系统是吧。 
今天是8号向那我直接马上联系一下那个或者别的同事，然后让他给你去个电话嗯好嘞。 
嗯 好 
你要张女士，我是那个公司的，就是之前有给您打过电话，您说让我晚点跟您沟通，然后约时间给你做测试的。 你们现在时间方便吗？ 
可能要晚一点，我还在处理哪些事情没弄 
行我看，现在是4点15分，那我就5.1刻的时候，再给你打电话，然后咱们再约时间，好吧。 
嗯，好的。 
二、30个是吧，因为咱们就凑合之后的话，是最多支持五方就5分，设备加入进去，您这边后期的采购的需求吗？ 
嗯，客气的话是有的，我的意思是，先试用一下看看效果。 
这现在了解这个产品对吗？ 
嗯 对对对对因为今天才第一次用。 
等 累就是伪典王二后面你的有效后，边是吧，那我就直接给她发这个影响你吗？ 
对对对。对 对对对。 行好嘞。 
那中心用咱们这边就是主动的注册我把这个产品是咱们公司这边后续有长期使用的计划，然后咱们是在考察产品是吗？ 
我还真不懂我同事，他注册网站，我注册一个，我就自己注册一个记忆的东海。 
嗯 可以可以那我下周一去呢，好吧那，你先忙。 
好吗 嗯，好好去。 
那今天会的话是不需要注册账号就直接加入它给你发的链接会给你的婚姻好就行了。 
嗯 但我在电脑上下载不下来。 
不是你是发起会议才需要你去注册账号去登陆的，如果说他，你是加入会议的话，嗯他有跟你发邀请链接呢，发邀请的有效邮件吗？ 
我，我没从那里打开。 
您说什么我就没听不到清楚。 
这个 
您之前有下载过很多这样的产品，是吧 
泪花，我也就下来了，然后就。 
视频电话会议。 
电话会议电话费我不知道你的那个怎么去做的，你们那个 
就是类似，如果要视频的话，他可以共享了或者是说一些标识标注都可以，就是大概也想知道你有票的功能或者是使用场景是什么样的。 
贫穷 全 去 对 产品 
因为我还不知道您特别大的需求，你是需要给您发什么呢？ 
就那个是叫呵，什么呵什么语音是不是？ 
可以的。 
可以的，我那个星光看一下吧，我看一下我对象现在还没有思路。 
就是那个呼叫中心跟姜辉，但是结婚，他是两个完全不一样的东西，就看您大概需要什么。 
需要的，我就是用一个。 比如说我 在景点沟通一件事情的时候，需要这样中间有一个平台。 
嗯 
当然，目前的不多，目前就十来个人。 
这个号是你的了，要不然，我呆下去，微信。 
嗯，但不是微信这个好。 
那您说一下。 
我，我看一下。 我在 T A T H八J的。 
艾特，你好 啊，请，但是在在的是吧 
嗯 啊，对是哪里？ 
嗯 对对对，他参会，会给你一个链接，就是您不需要有账号，即使过了对一个月之后，他给您的那个链接，你直接打开，也是可以的，就不需要单独在注册了对 
嗯 啊 啊，好好的，好的好的 
嗯，好了那大你还在嘛，谢谢 
这里面是拜拜 
对对对 
是视频会议的吗？ 
ok，我看您这边写的是那个政府有 
可对于村里生的外婆px是吗？ 
哦，那权限咱们是在哪个区域的，是每家公司啊，就比如说是哪个 
病房 
龙岩是吧？ 
农民商人对 
呃，那如果要是效果好的话，后期是有购买计划的，是吧 
嗯 那可能还在看一看，这样子，还没有 
嗯 那咱们后期大概就是呃，可以这样吧，我往你邮箱里面给你发一个资料，您可以了解一下，如果后期有需要，可以随时联系我们，好吧 
行好 
哎呦，行那如果就问了林，有时间做好我这边也可以协助您测试一下 
好的，谢谢。 那要是呢，往下面有是啊，好吧 
那我对可以不用注册的，没事儿那年那个以后有问题的时候，联系我们吧，好吧 
说着玩 2 好的，好的好的，好谢谢好啊，不断 
好 还有全了什么？ 
呃yx9视频，调回业 
喂你好 
喂你好 
嗯 哦，这个是不需要的 
奥 
好 拜拜 哦，那，那我们公司后续有这个发起会不清楚吗？ 
是这样的 嗯 哦，不会有，因为是厂家培训，我们是这样的，嗯 
而且你 
做那个wifi吗？ 
就对对对yx2，然后再了解下，咱们当时注册是公司有这个 购买计划再做成是吗？ 
对 不是是我们有一个 真的是我们说他有一个会议室，要用到这个外带，则 
嗯 哦那我们公司是已经购买吗，还是？ 他就说您是参加会议的时候，不知道 
还没有过买 是参加会议使用的 
哦，那我们护具这边有购买计划吧，或者是说转到这一下这块 
嗯，暂时还没有 
哎，你说你是个 
以后你都需要我们会联系你的 
嗯，好的，好的股民是哪个单位的他 
吃北京后，不一样 
我朴实的朴实吗？ 你好，我是科技里面说了 
不是朴实的朴实啊 嗯，是普天同庆的普 
嗯，我称呼你呢？ 
嗯必须 
对，或者好的好的，那我这边护士给他这样一调解下呢，就不打扰你了。 
嗯 
他是 那个老刘，那我们后续的这个会议等数大概在多少 
会议人数吗？ 
嗯 嗯 这等于是5人以内是吧？ 
安倍5月以内的小型会一般都这样子，对 
哦，那这样吧，就是我看您当时注册的这个是在苏州，嗯，我们会去购买，写在福州是吧 有 
啊，对对对 
好的，那咱们在家附近不好自己所在。 
拜拜 
哦 哦 求详情，嗯，那这样就是之前应该是那个俞杭有跟你联系过是吧 
啊，对对对，我报数行主要是合作商联系的国际上的比较清楚。 
这个好你好，请问是瑜伽28 
为什么 嗯 
我刚才打到现在，有一个是八方的，可以满足您的支持，老板报价呢，是59001年。 
5个月，5900阿 
那她其实她会的话，可以不需要注册的，他给您的一个会链接，还有那个徽号都是可以直接参与的，对 
2 2 oh我知道了，我知道了 
嗯 呃，那就是这样的，就是您在上周五的时候，用这个手机号注册了一个y袋子，是用 那想了解一下是您这边注册的是吧 
嗯 对 
嗯，咱们过去，大概的需求是什么样子呢？ 
嗯，暂时还没有特别的，那什么，然后再看过生日晚点，说，好吧 
哎你好 
3 
背部贪贿，不需要注册 
然后，他又那个回忆回忆 会议编编号已经告诉我了，我就通过英文版的那个，我已经下载了，我就用那个灯吧 
嗯，可以的那其实是这样的，如果您注册的时候呢，是有一个月的试用，您这边可以试用一下，如果要是有需要，或者有问题，可以随时联系我们这边好吧 
不需要的，你帮我取消吧，好吧 
哦，对对对，因为我们都是不同区域的，负责人是不一样的。 
他价格是不一样的嘛，那个区域的一个一个 
嗯，那聊下您这边是哪个加工资啊 
嗯，我们叫中车互联运力科技有限公司北京分公司 
嗯 嗯，那是做哪个哪方面的 
我们是做那个 我们是做哪方面呢，我们是做那个呢，什么物流物流平台 
还有呢，好 哎，你看我这辈子我这边是可以嘛，这个其实看我们在上周四是有那个注册过一个blog的使用账号，还没什么。 
嗯 嗯什么 
我有什么不好的 
嗯 
对，就是视频会议的几个 呃 
22号 
嗯，好来那大，你来组建 
哎，好谢谢哎，好各位 
文你好 
你好 
嗯，前面关系的那如果后续有需要，可以联系我们，好吧 对对不打你了，嗯，好再见 
把最好的 好拜拜 
哎，你好，请问是放在28 
啊，对你要哪位？ 
嗯，他想了解一下，咱们后期也是有这方面的一个那个视频会需求差错，说一下是吗？ 
4岁呀 
嗯，那了解一下，咱们的后期有这方面的共达计划吗？ 
嗯，这个购买是怎么购买的呀，是安装好还是 
对 两年收费，然后根据这个终端接入数收费的 就比如这次会议，大概会接入多少方？ 然后根据这个方式来收费 
哦 
嗯 嗯，可以的要这样呢，我半年当时留了一个邮箱，我这边可以把这个wifi的介绍给你发过去，如果后续有问题 
嗯 嗯 所以你先把介绍对 
本来可以的。 啊，那到底发过去，你再联系我们吧 
现在好像发到我邮箱里 2号的话呢 
啊，嗯，想了解一下，对您这边的一个需求，大概是怎么样子呢？ 
对对对对 嗯，我这边是这样呢，就是我们有呃几十号人啊，大大写着二人大概七八十号人，第82人呢，那个我们近期的可能会小范围，比如说一周执行一次，大概是项目经理这种角色的绿洲主线一次周会那么这个视频会议啊，就是要求每一个向经理呢呃，你有电脑和或者是手机，那看到这个会议上面我们开视频会啊，就是周会你还有一种就是说，嗯，那另外一种就是说我们定期的可能会组织一些具有培训那么就是培训的，也就是说这个在培训的时候也要进行一个鹗视频的也比如说我要呃，你有一些在电脑上操作的啊，比如我操作来一趟去，然后 
啊，对对对 安静的呢，是长瑞士 
而瑞士热血的锐 
嗯 嗯 嗯嗯啊 嗯，可以的 好的，好的没问题，那我这边上我帮你安排，呃，你要说后续有什么不清楚的，在正常的实时的记录向 
啊 呃，你没看那个呃，看你你期望能给我一个那个呢，有说放啊，或者绑架这里的那个啊，或者是说我能够治用一下啊，对吧，我那个效果怎么样啊 
嗯，好的，好的那我这边会把一句话安排2 
嗯，好好方便。 
啊，就等于说已经购买了这个是吧 
嗯，你公司内部系统应该是有购买过这个心，只学一年的 
哦，就等于说我们参加的都是腿长，会有点购买过了，吃板砖 
对他跟我们说，改革特别转会 
对对对，您当时注册是说咱们公司有这个购买计划，在做测试吗，还是说您这边是有其他的一些时候呢？ 
啊，那公司的吧 
哦，那我们公司是有购买过吗？ 
社保有啊 
哦哦，那我们这边 
然后就是这段时间，我每结束一个会议，他就说让我叔手机姓名，然后获取试用账号，我还不看明白，这怎么回事儿呢？ 
哦，就是那您觉得这样的话是方便了，还是 
哦，我觉得这个是用我不知道是什么目的，为平时我们公司都有统一的，我都有自己的那个破损的那个号码，就有那个都市的，或许都很正常，我不知道最近的这个是干什么，到所以我那天就十遍数了一下，但是我我也不知道这是想干嘛 
而且是奥迪斯电梯的，是吧？ 
对啊，对，这是跟你们统一有合作的吗，应该你们就是全球，你们的爸爸举动可以忽略了长话短说。 
那挺好啊，这便是周经理吗？ 
哎，你好，你是哪里？ 
呃，方便问一下，您是哪个单位的呢？ 
嗯，这个现在暂时不方便操作起来 
呃，那个嗯好的，好的明白了，那这边就不打扰你了，嗯 
嗯，好再见 
大家好，这便是信仰法师的商贸的杨经理吗？ 
喂 
呃，我的意思是，您这边想要购买的是那个八方 
对 
哦，那这个如果后续需要的话，它都是需要购买的。 这个免费的，只能是说试用账号是免费的。 
好 对 嗯，这个这个我已经知道了 
2啊，我这是猜下呼噜，然后就说麻烦你这边先逛一下，基本上我看一下，我这句话会不会被挂断 
哦 行，我挂了哈嗯 
哦，是这样的，就是因为您之前不是有咨询过吗，然后这边就是想了解一下，我们现在还有没有这方面的一个购买计划 
对对就我的那个这个，这个这个内部项目的这个进度和情况，我都上回我，他跟我微信，说我也给他回了啊，所以我这个 
啊，你好，我这边是科天云的，那8年是民法的，昨天下午我又注册了一个，我再次试用对吧 
一到 我帮你看 对对 
这个 哦，那您是想参加会议啊，还是说后期咱们是有发集会的尸首2，使用呢，根据 
呃，其实我们会有跟客户呃，会议的，这样一个需求，但是呢，一般是由客户，他们用这个系统跟我们发出的，那这次呢，我们想我们自己和是一下这个系统，如果客户都没有，我们要发几个 
你不 没事，没事没事 整天 哦哦 
说，我们是不是可以用这个系统？ 
那么看到一周里都是呃，那个周例会基本上就是一周到两周一次是吗？ 
哦，对对对，跟根据客户的情况，有时候在需要电话沟通，有时候就邮件沟通就ok呢，我们就不需要联网沟通呢，也是看情况呢 
嗯，好的没问题，那这样吧，呃，我看您当时有了一个由三大发货，给您邮箱发一个这个哇袋子介绍哦，还有操作手错了吧，然后尚美与我电话，如果有需要可以随时联系我好吧 
嗯 嗯 所以 嗯，好，我们先休息，我想研究一下怎么使用 嗯，因为之前没用过，都是别人发起的 
对拜拜死 
啊，哎对对昨天，我们是用管 
哎呦喂，你好啊 
来到这里 
这样，公司的 你好 
哎你好 
可千元就做视频会议的 
啊，怎么啦？ 
啊那 
我们感觉是这边也没有说，然后第一次用这个，然后先做错了一下，然后昨天开会的话，就这也也挺顺利的，就是直接把打开那个链接就可以了 
哎，您好，我是课间远大的答案，您是您在昨天上午9点多，有突出了一个我袋子的适应对吧 
好 啊，是这样的就，是我们公司买了你们的服务的，但是昨天我用的公司帐号，几个会议室不了就没事，身体都是用的，在用啊 
我，你好，你好那个黄经理，我是科天云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过此，都是民谣回忆好印象吧 
啊，他说怎么了啊 
嗯，主要是什么考虑，就是画了别的，不用wifi来什么 
哦，多原因是 
嗯 
嗯，基本就是这样的，然后具体细节对对接的时候再聊 
只是要工单系统是吧 
对 
大家好，我这边是落在什么？ 
喂 嗯对好 
嗯，好的，好的您这边回去的，会失手，大概是怎么样的 
啊，什么意思啊，没听懂 
嗯 嗯 嗯，您说的巨人，统一，真的因为我们制作视频电话会议的 
嗯 
呃，这个就是我们就比如说像您发现他一些视频电话会议，或者是分享一些文件资料是这样子的 
哦，真正的那种缉私科的那个设备，你们看着 高新会议开不了是吧？ 
读钱包 哦就是 
对，但是我们，我们想讲，想把这个这个这个资源，我们自己去翻 不希望你们按照标准 
2，这边可以或是在这段时间都行，测试一下哦，那这样吧，我这边后续安排负责深圳的销售，他会给你一个具体的爆炸，您可以参考一下您这个方数等于就我告诉你错了还是属于6000方不变是吧 
嗯，对我们先是知道，我们的市场上对产品调研嘛是吧啊有时候呢，产品啊，价格是怎么样的呀，让我们最终可能转做决策嘛，对吧 
好，你看这便是这个吴经理吗？ 
安宁 
大号 你好，这个是道的，量不能是哪个好，我是可经营的，根本其实看人家昨天有注册过一个那个白白使用账号。 
哎，是的，你好那杯 
嗯，就像了解下的，当时注册是公司有这个购买新，还在多特是吧 
呃，注册什么啊 
为让他把前面留这样是吧 
那两位 
就是想了解一下，你那个 
昨天什么？ 
嗯 
赚钱呢 
好 
帮助中心5点开 
嗯，能用一下有问题，再联系我们 
好的，好的 哎，好了，谢谢你哈 
呃那您是想动 
开会，想问下温柔 
嗯 
为了一个是他，除了通过网络这样子 就语音通话过了，它还可被支持普通电话的这个 通话呢 
嗯，他收费呢，主要是像那个呃，就是人家说网络会议的话，它是根据终端接入数来收费，那比如说有八方的二十五方的，呃，跟居民的一个需求呢，选择一个3点的大卫 
以你们最低是多少呢，最低是多少方 
八做的都用吗？ 
r 
呃，八方的对你来说够用吗？ 
只有因为我，我不像小公司吗，我们可以，以后可以不打，他，不跟，可以扩展的嘛，对不对？ 
这个词 呃，是我们，我们 
那宇宙除了你们的费用，还加上那个接近银行的费用，对吗？ 
喂 啊，从啊，你说找谁也听到了 
听到吗 
待他那好，现在先忙的不打你啦，谢谢 
嗯 啊慢慢 
哎，你好下面是吧 
对你在你是那个科云 
呃那 
嗯，你们是多少啊，你发 
啊，就是他了解一下您这边是有什么样的需求 
我们知道一个视频呢，视频简单的视频的通信的啊 
是吧 
要什么 嗯 
那他的，那我这边那个后期采购，也是在北京傻 
嗯对 
要把这个您好，这边是李经理吧，我是科天云的，呃，就是您之前有家乡咨询过，咱们那back了，思科，视频电话会议号也上吧 
啊，是哪位啊 啊，有的有的啊 
哦，那我们这边现在是有这方面购买计划吧，那个免费12点哦，热您这 
嗯，对对对 剩下只有在考生正在这个各位，正面那个什么节的话呢，正在选型选选这个 
嗯，可以可以可能要这样吧，就是您这边应该是有他的联系方式是吧 
对对对 
哎，你好，这便是近海商贸房 
哦好 
对对对对 
嗯，方便问一下，您这边湖区的一个会失手的，大概是怎么样的呢？ 
那个就是酒店的这种电脑呀，这样的的加入会这个客户呢吧，也可能是手，你也可能是电脑这一类的价格会 
嗯 好的，呃那我们忽视的这个会议人数，大概在多少呢？ 
大连在大连 
哦，咱们是大连，哪家公司呢？ 
行这样的话，那个什么他让他加我微信也行，大家我微信一下，有一些啊，对不对？ 
然后，这个手机号这个 呃，天天想嗯，可以可以没问题，哎，好嘞，富达礼我就想让被那好好的，这样子 
2号 
哎，我身上有一张 
而工厂当日吧。 
对对对 
啊，大概连是哪家单位呀 
啊，目前还不方便讲，你先聊着再说吧，好吧 
2 在这呢，你见过打电话没接到啊 
2 嗯，你关系，而是这样子，就是您有在线咨询过这个yx，48 对吧 
啊 对对我主要想知道一下，你们这个架构是什么样的 
那咱们主要这个那个我袋子是公有云模式，就是说用电脑或者手机直接开会，就可以别那，如果会使的话也可以用一些外放设备，都是支持的。 
刚刚逛 刚上一线，同学科技有限公司 
ok龙佳什么？ 
高杀伤 
嗯 
是不是能叫什么意义呢，宝这儿那个一个铁 
嗯 哦，那就权益的眼 
听星星是兴旺的兴 
嗯 
从 
然后通通通过的通 
嗯，是在霜降呢，吃药 
嗯，是在黑龙江哪个地方？ 
嗯，方便问一下，我们公司，这边是有这个购买计划，宝 
啊，我这边一直在用，然后那个这边的话，是给新的用户，做一个体验，然后如果没意外的话呢，这边会买 
对对我展示前期就是两三个不行的话，点定额现金三个人也行，我我主要就是用这个软件，我先试一下先试一个三两个月，看他怎么样，我肯定好好要是行的话，我要习惯了 
嗯 有2 嗯 
啊 嗯 对 嗯也行那行那家好，我怎么买呢，你是把链接给我呢，还是 
嗯，所以这样就是我把那个产品资料，我发到你扭伤，就那三方的活动，您看一下，如果是您觉得后续啊，但是这个三方活动有一点就是他不能呼出国外的电话。 
等一下 你好 哦，不是的，这边可以帮你开通方式，测试，所以说找一下临产连高级测试的是用人物，大概在多少呢？ 
哦 
你好我叫的嗯 
哦 我，我先了解一下，因为就是你们是有测试版的，那也是免费的，对吧 
哦，您说的是什么意思啊，只要是测试账号免费使用，都是30天呢 
我就说他超出30天之后，基调收费了是吧 
对对对，是的。 
那我换一个账号 
如果你换一个账号的话，您就需要换邮箱换一个我就重新注册了，而且如果注册过的话，是不能够再注册的 
其实我 你真的是特别好 所以 
哎，您好，我是那个王经理吗？ 
啊奶奶 
对对对，因为我们软件的话，基本上一个 
嗯 还是软件类的，我看也很多吗，什么小姨连全时好视通都有 
哦还有 好贵小嗯，因为我们主要是以软件服务为主的，就比如说后是给您提供一个账号，您这边在那个pc端的话，你直接就是这种网页输入账号密码就可以正常登陆使用了，然后在这个几年之内，您可以邀请其他人来参会 然后，其他的人也可以时间啊，而且可以使手机如果是手机的话，是有ac的。 对的对的出特别简单，方便。 
奥就是我用电脑里了解他们，我，我用，我用陪审团的邀请他们用xp上，也可以听了是吧哈，要赔 
嗯 哦可以 
那相当于是一共分类子，向来是有硬件的，有软件呢，还有软硬结合呢，是吗还是只分的硬件和软件 
嗯 哦 这个美食后，他因为一般不是做软件，究竟钱我说这个一些和生命佛拜的，能够把这您还讲到竞价，或者你努力用在使用的软件做加持，是属于这种的。 
嗯 就是自己不高，想来也是这样吗，就是我，我肯定是在先买个软件的嘛，没想到比如说我买了一个软件来啦，这期我想在在那个实现更多的场景，我再去买些呃，外在的设备，连接上吗是不是啊 
嗯 我们是按年计费的，就按年和会议等书，您看您这边大概需要多少个回忆，走出来加入了 
按时间来的 问运输是怎么选，那，比如说我上海5个人 
有什么最多支持1000多到三千多 
就是咯 
就保证其他同事对对对，就保证其他同事，如果是说不在这个会场，或者是在其他地方做用手机，也都能加我进来。 嗯 
啊，那你得几片是不是让我人多少来选什么，比如我买了100人啊，买了20人的就不一样，是吧 
嗯，因为这样支持我，我给不到您具体的报价，我我需要给你安排北京的销售，给到的具体的价格的，所以您大家看您是北京的行业，到我这边帮您分配一下，都他会这么一个具体的报价发您可以作为参考 
哪个班 r 哦，这样的是吧，那我先把这个研究一下，先提交那个提交一下这个大概的情况，先跟领导吧，如果看，如果觉得啊，你们这边还有人还可以再考虑的之类的话，我们再联系吧，要不然别到那些我们半天，万一领导决断 
大家在这边大概是老师，什么样呢？ 
什么 
啊，也就是说，33个点的不够用，还想买着这种8个点的是吧 
什么 我想增加2个点，然后但是你们又没有五个点。 我那个去外面，每个技术，你们说只有5个点是适用的，那是用我一个月满了，我就用不了了 所以，如果你们不行的话，我就考虑买其他的，呃，别这种电缆 
嗯这样 想让我让那个语文跟你联系 
嗯 
啊，请问大概率是吧 
因为是讲 
我们大概后天需要多少坐骑呢？ 
和我抢后期那看发展状况了吗，发展状况发展得好的话，可能都会很多做小发展的，一般的话，可能就几十个，做起哦，如果说发刚开始来，就先做几个多起随便来的，用一下感受一下你们那个情况是怎么样子，什么质量等等一些 
老公的公司，您看的出来，说下吗？ 
哦，我们是做收藏品的翡翠佛破这一块儿呢，没有公司 
然后可以可以那整超乎你呢？ 
呃，我心中除和晓东 
嗯，你好，我是客厅领导，您刚刚是有在线咨询过的，格外差是吧 
哎对 
嗯，我能听到您说 
2 嗯 那个什么我，我是说我们这边要总公司那边要短，一个那个视频会议 
嗯，可以打嗯，那我们呼吸会聊数，大概在多少呢？ 
对 什么多少？ 
2 
你要说俩总公司这边开会的话，其他分公司或者租吗？ 
安科有限公司 
看他两分测有限公司 
嗯，我们海南是有资格人呢 
要不是你说啊，那最好了 
oa 哦，好的，您过去，您说你买过拜拜，只是哪个硬件，还是就是软件呀 
r 软件啊，都是软件都是租的那个啊，之前在啊 
中美建筑师呢？ 
中美电子 
嗯，我想想啊，那票，嗯 
然后对诗歌的 思科的客户经理，有跟我提到过，是说国内的可点云的国外的，这个wifi还是有点区别的，他说最好要国内，那我我 
呃，是这样的，您的您这边和去，我没有发起过一个需求了。 
两个选择，一真棒，要不以后你再想 
你好，我是科铁明的哦，跟你联系是肯定支持，有在线咨询过，咱们imax就是个视频电话会议 嗯，想了解一下我们公司 
呃 
哦，是可以打，但是没有那个sdk的深度开发 
进re ps吧 
嗯，你们之前是有在线的苹果课间，人视频电话会议 
什么混血？ 
嗯，这个投入的话，因为就是之前跟您说这个八方的话，官方报价是每年5900元钱。 
2 
我跟他一直都不对 然后我就跟出了。 当初管他不对 
荆楚 
登出登录就是不倒的变化，也就是所以我想睡 
本主 报道 不行 所以我 
晚安 
晚安 哼 
乌龙散 嗯你，你吃上羽绒服，跟这里的是吗，还是什么那个 
好 对对对，我当时应该是转给他了，我现在确认一下 
正确认一下，然后微信给我回复，所以客户还在，如果要是没运动的话，我就把你的电话给他好吧 
嗯 那你就让你直接给吧，直接给吧啊 
哦 嗯 好那你 你把 机器 哦滚，因为那个您看的可能是那个其他家的产品，我们是把bitch 都是具体的话，呃，因为它这边的功能，各方面的话，可能是有点区别，嗯，要不这样就是您后续购买，也是在北京是吗？ 
对哦，最后吗也是在北京 
哦 可以可以您说的这个是说做视频电话会议还是说做这种呼叫中心雅 
嗯，我们是需要那个视频，远程的那个视频会议系统 
那个时代就是您这边比较高级的话，您可以方面这一个电话那，我直接告诉你，您可以直接跟他联系学校。 
嗯，好的，好的行 
那您好爱情的存在是吧 
哎对 
嗯 呃，他这个y470赶在林，直接就是电脑或者手机，就直接可以开会的，呃，您是后期打上了一个视频，过一系统是吧 
嗯，我们现在有一套视频会议，些，系统，然后就是饿殍堆，原来这个视频会议系统升升级一下就就是咨询一下你一个软件这一句话，呃，他需要什么样的配置啊，然后支持我原来是那个用的那个红杉数 
四线呢 
坑的网络情况都不一样，所以说就想着找找个调运会议呀 
呃 哦，可以的，那这样把那个我看你不在那个恶心，加我这边安排参加，都不能跟你对接吧，那年后期大概有几个分公司，你才会呀 
呃，平时的话是在 去谷歌吧 
我给写到10个点是吧 
喂 对对对 
那么，至于这种回忆式的形式介入是吧 
哎对 
哦 嗯，可以的可以的，那这样把那个我让你车的这个四个人跟你对接，让他给您出一个详细的方案吧，呃，您是新疆哪家公司啊 
哦 啊，新疆广汇 
那我再给没事，我加班的呀 
那么，一直 
嗯，那我们互致的会议人数，大概在多少呢？ 
但看 呼应人数，你现在是试用的，不是只要5个人吗？ 
嗯，因为我看您当当时登记的事情的精良创民事，具体是哪个单位的呢？ 
嗯，我觉得这个公式呢？ 
嗯 呃小呃 
我先就是结合我们也是研究看看哦，预定这种就是多发呢，那种重新呢，这种 嗯，也是在看 
哦，让我看您是这个农机公司，我们具体是哪叫大伟了 
啊，其中的集中营，其公司 
哦 
我就二 
哦，那您这边后续还有这方面的一个老街吗，还是？ 
这个呢章程再看吧，那有消耗我们会主动来做这个东西，好吧 
啊，你好我这边是客运的啊，您是您刚才有在线咨询过这个box 嗯 
对 
收费的 嗯，可以的哦，那想了解一下，您是哪个公司啊 对 嗯 
我，我先了解一下你们产品，如果可以的话，我肯定追求账号的时候，上面信息我都填了我的，为啥呀？ 
需要弄一下名呗 嗯，看到了 等十五年呢？ 
现在买电脑吗？ 怎么才能出完？ 
嗯，您是那个酒店地产的吗？ 
你们为啥？ 不是我不是去讲公司的，我们就是王部长。 
好像您是说那个现场的话，需要这些需要人员支持吗？ 
然后 现场的话 呃，现场的话，因为我们是全国很多城市，都会你们可以支持吗？ 
哦第7 
全天会我们这种肯定会全年的，所以说这种肯定和我们都会做。 那是说那个具体的频率，可能不就不是每天都会用，当然一个月都不用几次对 
喂 
也可以啊，那你那你那个在街上里面，你发给我呗 可以嘛 
嗯，开好了，先忙着啊，谢谢 
嗯 
哦，分别为，在你买的是哪个公司的产品的 
嗯，好像叫什么脑来着？ 
你好 
谁呀 
呃那小等一下，你这边一个我现在是说已经有选地的一个视频会议的产品了吗？ 
啊，还没有 
啊，那大概会什么时候会有这个，就是进一步的计划呀 
啊，不清楚我们现在在忙，别的事情 
哦，这样是吧，可以的，他出味儿，后期需要对外大死的话，就来找我，也是可以的好吧 
嗯好的 
哎，你好，我这边是特别元旦，您说过经历是吧 
呃，你好有有什么事吗，是我不是郭经理表面 
嗯 啊，但是这样的就是您在3月23号的时候，有大家咨询我这个wifi的视频会议，还有印象吧 
哦，我知道这个是我当时今天我是领导问，然后我就提供房子给他，在我们那个一直没有反馈。 
可以的，但因为当时是安排 
好吧那么？ 嗯 嗯 
哎，你好，请问是留下28，今天好，我这些是黑，等到和 
喂您好 a 这边有 到哪的 
呃，您现在是选的哪个产品啊？ 
当然，选择有张好视通的产品。 
哦，那我们这边和书还有这一方面，有购买计划吗，干嘛还 
嗯，这种协议签了一般来讲，不会换吧 
嗯 
好，大家看看 
我刚刚发给你了啊，对啊，之前那家哦哦，对对对您是这边是需要什么帮助忙，还是 
你现在我走吗？ 我，我现在在继承 
不行 
然后那个示例代码的那个鱼，二连接，就这样叫什么叫老板，什么什么就是我刚才发给你的那个吗？ 
好 
一个人，大家记录 然后就是那个网址打不开，我现在要的是那个示例代码，夏娃的示例代码 
啊那 你不要扎把的什么代码 
这个剧 示例代码例子案例、例子 
2 这样吧，我零七年的时候截图呀 
就是那个文档，里面说了啊，当你拿给 r 
这个五要不这样吧，您是哪个单位的呀 
我们是那个 
董一下，这款的，所以说我这边想问视频，大概是上海哪个单位，您是军舰是吧剑，是哪个这样？ 
包括，奥巴马啊 不是上海静静 现在是就是。 金字旁加的健康的 
嗯，有型的怎么称呼你呢？ 
不然，不大干，你娘两个人帮联系一下我吧，因为我们在几个不同意购买到了。 
这个 哦，什么叫小不是这样，如果您这边后续要是再有这方面的购买这款，您可以随时来家自首还 
那好的没问题的队伍，有做到时候我联系你们，好吧 
你好啊，这边说张女士吗？ 
啊对 
嗯 哦哦，那每个人都有人数的多少吧，就是比如说咱们有多少人加入会议 
会议的话，就是我们有很多办事处吗，这个分9减，然后呃，就是一个办事处的人，做出一个点，还要去，才会呃，当时多少人的话应该有几十个人的 
这十条会议 嗯，像小男人下咱们是后期有这方面的需求，您在做测试是吗？ 
按照这个事，然后我，我现在要有一件事，是通过这个，那当然 
嗯，2个点了，呃，他已经跟您介绍过了，然后您这边正在沟通是吧 
嗯，对不，只要我这边只是收集资料，传上去，后续的事，我不负责，所以我也不知道他们那边选的，怎么样，有没有跟你那边沟通，我不清楚。 
你好 
按照大类 
对於毫无家人打扰了我这边是可以明的，就您昨天下午的时候，有在我们官网留言，是想了解wis的是吗？ 
把人什么？ 
wifi在此视频将会议 
啊，那个电影需要电话，那个那个 
嗯 嗯，可以的，那这样，吧因为我们有公司专门就是我们的有专门的那个负责，呼叫中心的不满，我这边让他联系你吧，到时让他准备做一个想笑报价，您是在哪个区域呀？ 
我这个四川 
嗯 将问题那我到时候安排那一格互联网中心的负责人联系你，到时候让他整天做一个详细的报价方案，好吧 
啊，呵呵，不过你们那个是收费的标准是怎么分工里的？ 还有你那个技术上的支持 
欢迎 嗯，可以的问题，到时候你修一下 而且，他这个 
你们公司在哪里呀？ 
嗯 
就是可员工的假单的情况。 
有 
嗯，就是客户订了这个东西 
有 
我要每天 这个记录在这拜访都很客户 但是，同样的变化，和爸爸大榜的，都给客户都要有详细的聚落，而且 
嗯 
而且那个安全性 这个数据是我们 所以我们看的那个，但是你那边 肯定也会有一些数据要录入了，你们的技能。 但是必然的。 
对对对 
那么，我现在我们都是我的业务，这些东西 这样，我们你们怎么的东西数据知道我的云端 我的云南了 当然，那个阿里我，我们走了安利的云端阿尤保密协议，真有那个东西 啊，你呢，他这份 
嗯 
他不会，如果他说我的数据，为了自己的打走了。 那怎么办？ 阿里都要承担多少多少的那个 赔偿损失的 
嗯 
要不这个电话，就是说那个电话肯定是你们那，那边的，有是吧，市场上是定制的，还是自己买的 
go 
是吧，我完全各种你看，因为我做，我是做做那种 第二，提前 我就做个那个网络 运营在那个那一块儿，就是就是支持的话，就，是说酒店的组建网络均不王 而且软件、硬件，他们的研发是他们在负责两部队员，我不得项目这边的实施情况。 现在我 我就在那边，情况，我要一清楚，因为呢，很多客户问到我有没有这块东西，我一直在找这个资源。 
嗯 
我们聊过猫说那么难看的要死，你扔到8重庆，我的小想办法让你让你用，只要看着多面，也怕酒店办公看的舒服。 
对对对 
对不对 
这点，您可以好好沟通 
你可不可以把眼睛？ 
啊，对通过网络的形式 
奥然后他那个大概的价格，大概是多少，我想问另外，问一下，比如说有一方是从新加坡，不过来的，然后我们这边的话是南京，然后还有一帮的话是上海了，能不能就同时实现了 
要在厦门 
哎对 
靠 对不对 是这样的 呃，您这边就从 
对 是690018 
呃，那这样吧，呃，您说您在南京，稍后的话，我让南京都不能去点那个联系吧，到时候就是 啊，他给您做一个详细的报价方案，看能不能优惠，包括你也可以测试一下 啊，对3.0切边是南京美大东西吧 
嗯，所以可能 
嗯，那您是 
我看哪一家到那个 
这软件的是吗？ 
对 
嗯对的 
啊这样 应该经常有声音吗？ 
嗯 
然后，我这边可能需要在您那儿寻下价 啊，看您到的是直接饿死，您跟我联系，还是那个油，你们工程师直接跟我联系 
嗯，好可以，大家把他只见 
再见 
嗯 
那再见 
哎好 不知道 
嗯，主要是这个 
这个也是吧 
2 
嗯，好的，那我今天先不打扰您了，那好了，先忙，谢谢 
哎，好的，没事，哎，老子 哎，好拜拜 
那么，咱们这边是有这个主动化协会的需求，非您再给他们产品的吗？ 
那他给看一下 
嗯，您这面是己方在在线呢 
嗯 
您说你这您这毕竟是己方同时在线呢 
基本上也就是10元钱左右。 
对 大方，可以满足需求哈，呃罢工的话啊，咱们官网上有这个报价，官方的价格把官现在是那个呃59001年 
预算 
6 对 嗯 对对对 那如果说咱们这边有需求的话，我可以安排呃，您这边是在哪个地方的，我看好像是在广州这边的是吗？ 
哦 啊，在在广州这边对 
嗯 看看 哦，那这样，然后我这边嗯 
然后，您看您要首先，呃 
哦，行，那我让他们给你去个电话，到时候您这边有个机，可以随时跟他沟通好吧 
哦 嗯，对，然后我还想有一个问题，就是他，这个59001年的话，它的使用次数有限制吗？ 
对对一个账号被同一时间的就一个账号，同一时间，只能开启一场，以一场会议，但这个小会议可以的进入己方，就是你张说的，我说，你现在只有5个人，才可以接受他们5个人，然后如果说你还要再开始在椭圆再开启，将会的话您可以再多买一个账号，然后这个刚好在这个时间才起，另外一场 
可以理解，可以理解 
嗯，行那，到时候我让他给你联系。 
好的，好的行行的问题 
2 哦，那你在 
没错，但是我这个没有 我看一下，我有摄像头，我想我看一下 
哎，你好，你是呃，刚刚我打电话是一位男士接的，然后他说要找另外一位同事，请问另外一位同事10年吗？ 
嗯，是不是留这个电话，现在是我们在用呃，您可能要晚一点，晚上的时候再打这个电话ok吗？ 
他和 嗯，刚刚那个男士说，让我过5分钟之后再给他打电话，呃，那我能跟那位男士沟通一下吗，因为我们俩已经就是说，昨天就在给他打电话沟通了。 
他 没有因为她现在已经她已经下班了啊，这个手机却我这种，然后另外一个同事呢，他现在只负责给的事情。 
哎呀我，我也记不清了，因为她之前用过我们公司的产品，然后我们一直在谈合作。 
啊，我知道了，那就是那个是我们公司那个姓曹的那个，但是这个现在因为我们是在用这个手机，但这个手机现在他一他提远的，所以没办法让他去了解。 
他说 啊，那刚刚那位男同事，他会回来是吗？ 
嗯对 
嗯 这个微信号 
他过就要躺着 集中代付代，再去谈这个事儿，可能要封 
对这个是我的做节 
嗯也 
嗯，想可以可以，那我明天发过去，呃，我叫爱芳娟，然后我当时给他发过去 
为什么我呢？ 好吧，那我就 
欢迎好了，今天是金，字实业的张经理吗？ 
嗯，是哪里？ 
你好，我是客厅运到了跟你联系，说我们之前有在线咨询过八，8xx9，是个什么电话会议，好影响吧 
是年龄 
呃，科天云视频电话会议减 
天天语音是吧 
对对对，是的。 
嗯 嗯 
哎，你好，是吴先生是吗？ 
对呀，你哪里啊？ 
啊，你好，我这里呢，是北京客天运公司，呃，我身边看到您在这个4月28号的时候，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件想问一下咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
啊，我说吃完就看见我在给收不到你们的邮件，我就 
啊，咱们现在有那 
嗯 就是我看看 
哦哦 
嗯，他们，他们他们就装客户端的，我跟你们说不装客户端吗？ 
哦，那刚刚您说，咱们在用这个考试，同事现在也是在考察阶段呢，还是说咱们已经花钱购买了他们正式版本呢？ 
你好像换成多买点啊 
那 嗯，可以这样呃您刚刚问价格，我们那是售前部门价格的话呢，是需要我们这个销售去给您做详细的这个价格，以及方案的，然后我就想问一下，咱们公司是在哪里经营呢？ 
嗯 啊 那么，这北京啊 
哦，那先生您跟我说一下 
但是，我们是用吗，我先聊一下你们的情况，我就说以前是你们有试用的账户吗？ 
是用的这个 啊启姓名的这个全拼的这个邮箱，对吧 
对对对对搜狐的，那可能是也许是手糊的，也没受到货以后，你们没发好。 
北京 猪浓 
屠龙 对对对 
哦，别的公司的 嗯，我们应该，那咱们公司会有这个发起会议的时候，需求吗？ 
对对对 
嗯 
我们暂时没有 
好 
说给我一个出资方，好像后面也没有知道哇 
嗯 
连你去年好像申请过吧，反正后面他后面又说 
当 修行的您这边跟他联系一下就行。 
2号料 
你出来，您好，这边是开源创业的许经理吗？ 
嗯 哦，对对对 
哦，因为您当时是说想要这个十个点的，这个电话会议 
嗯 
哦 就是说，唇印洗就可以解决是吗？ 
对对对 
会议视频 现在就这个视频软件是那个 
哦诗和那个是吧 
嗯对 
啊，那个贵的时候，你看贵的，应该说法 
还有 嗯，行那我几点钟给你打方便呢 
5点以后呢？ 
喂，你好啊，这边试用，因恭敬地韩律师吗？ 
你哪里 
把你好，我是那个客厅里云的，呃，就是去年的时候，你有关注过这个螺丝扣坏box，有咨询过对吧 
哦不好意思是个已经之前，你们已经给我打过电话了，好像不在那个公司对这个暂时先不负责了啊，不顾关注了啊，谢谢啊嗯 
那李先生，咱们公司是近期是有这个购置这种，这个办公软件的计划了，对吧 
不是 我，我们是那个我们，我们是那个做那个 
是日照天泰建筑公司是吗？ 
对 
他就已经离职了吗，还是说今天不今天不在公司啊 
啊，他已经离职了以后不用打这个电话，找他了 
因为之前呢，他有测试，我们公司这个产品测试完之后呢，她这面是恶言，是在跟公司，他上次给我反馈的，是，在跟公司层面，这面商量就是最后要不要用这个产品 
他 嗯 
对所以我这边一直在等他的回复 
哦 就是全家，要不要用是吧 
嗯说，会的话 
呃，大概跟我说一下 
那您看我在什么时候沟通，然后能找到相关人员去联系呢 
呃 上个月之后吧 
嗯 
我，让你好 
呃那您看到我能不能有机会跟他就是直接沟通一下呢，我想了解一下，是因为我们这个产品的功能，没有满足咱们公司的要求，还是怎么样，我想了解一下具体的情况，因为之前呢，他也测试我们的产品测试了很长时间。 
哦 那个估计还不一定有吃之类的话。 那个 
哎，你好陈先生是吗？ 
是 
哦，我，说您证件也是有的，同时考察其他的产品是吧 
嗯 峨眉有那是因为客户这边说，要用违背，所以我这边注册了一家。 
那么，咱们公司这面就是有主动发起会议的，这个需求吗？ 
嗯目前 目前，现在是没有，但是我估计以后以后有的 
啊，以后，我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到您昨天中午呢，有注册我们公司这个外袋子视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 嗯是啊 
公司给 
嗯 嗯 暂时没有什么太大的需求吧 
你们那边是参加会议，还是发起会一样 
哦，今天会 
哦，好的，您参加贵的话，是不用注册账号的，直接就可以进入到回忆当中，好吧 
嗯 啊星星，我知道 
来好了 
你好 
你就比较大 他那个 现在就是我们要做 没跌 不知道 他的 我觉得当然，我的 你看你 我们大人 你 但他的数据 你想象画的这个 不过给代理 你跟打单不一样 他现在好像还是 那东西吧 我，我没说 你给我讲讲这个地方，还可不了几个吗，需要提供当时我们看看 你就因为你还需要给客户的那些 对不对，就要再做一个 嗯 你有没有 没有 等等 要是那个 这个 但是，我觉得 先自我还不便宜点 有没有一个最终的？ 那把那个那个工作的大量 可能因为我每次都是 我觉得我看别人的 你就别别我给了他，他拿这个来那个 
行 
照片，保证 嗯 这个就到4点，这个需要给客户说不退款，不知道 那自己这一块可以给我 
2 
喂你好 
当然，你好，哪位？ 
嗯，对您好，吴先生，我这里呢，是北京客天元公司和我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，所以想了解一下您这面距离的使用需求是怎样的 
哦，我这边呀，我认为我觉得那个 家长、老师家看下，能不能用？ 
哦，三个年级呀 
那时候先试用一下，看看吧 
哎，您好这边是都想解答 
哦，我年轻 
嗯，那我们大概会人数在多少了？ 
可能 
哦，行，那我 
有4个完了之后，然后更改的密码都更改不了 
嗯，你这里登录进去之后，也没有邮箱注册的账号登陆界面之后，它会有一个接入方式，就你可以把你就说你要邀请别人参加，你可以通过电话的方式或者邮件方式发链接给他。 呃，在下关就会有 坐下吧 
对这行业只要是这个有邮箱地址，就是我输入对方的邮箱地址，就可以了，是吧，那好多方的呢 
由于注册的是吧 邮箱注册的话，它会让您就是注册的时候，会让你输入一个会议密码。 在吗 
没有啊 
嗯，那你现在方便吗，方便的话，我加你的微信，然后我给你截图过去 然后，咱们可以操作一下 
嗯 
那您这边是为了参加会议，还是要这个发起会议呢？ 
把我司 嗯，参照毁 
行好嘞 
就跑到上海这边就大牛了 
嗯，你好，我是空间里的，我跟你联系时看到我们之前有在线咨询，我爸爸xx 
哦 
就是诗歌士兵 
哦，我知道哦，我能来个几个人去，你跟我们老板还没有回来，近期的话他还在出差 
对对是的，嗯 
哦，莫，我已经跟你们的愿意说好不好，说了 
啊这 嗯，明天测试的是哪个呀 
啊，比如说什么263呀，这种 
你好 二油 
那么，你们有没有什么方案来赔偿呢？ 
接入方式不是特别多 所以带宽的话，应该是 
对不多不多 
对对我让他协助您测试一下 
嗯，行可以那那个让他只要给对方，就可以 
啊你 哈哈 1叁加 
上648 
是他的负责了，是吗？ 
呃 恶作一个测试，都是他那里的 
啊，那咱们是用这个视频开头用的，多吗？ 
嗯 对我们这边用的比较多的啊，不跟你聊天打电话，问他吧，我就电话吧 
嗯，那就想了解一下他们公司的就是后来这个软件的需求呢 哎，然后我就认识一个咱们也测试过，是一句的传进来了 
哦，没有谢谢谢谢 啊他写 呃你 哦，我不知道是我们 网络还是什么原因，我们当时那个时候是 
嗯 
但是好多人都听到我讲话，有时候就是说 
小时候年后就把沙子是的话，可以随时联，就把它呢 
你应好拜拜 
对一号闺女是什么？ 
呃补充 
嗯，以后我这里呢，是北京科联公司，我看到您这边呢，就是3月底的时候，有注册我们公司这个y班子，视频会议、软件，然后之前呢，有跟您沟通过，你还有印象吗？ 
过了半年 一两个 那意思是精彩的。 呃，有印象，但是我们就没有用这个软件。 
嗯哎好 
被背叛，咱们说的怎么收费的来的这个 
对让这边要确认好，咱们这边在线的方数，阿姨账号数之后才能去给您具体的这个方案，以及报价 
等好啊 奥 
喂你好 
啊你好 
时间会软件yx就是在线，可以进行多方可以多方今日回那个是视频会议的几款产品。 就是还是那个 
那个 
啊，这是咱们公司前台电话吗？ 嗯 
不是这是人事的 刚来，要不你联系那个人事经理？ 具体情况我都不知道才来一两天。 
嗯，那您旁边有其他同事吗？ 
嗯，没有他今天休息 
喂，你好，是夏先生吗？ 呃，你好想让我们这儿呢，是北京科电源公司，呃您上个月有著作，我们公司这个ys的视频会议软件，然后也之前有更新沟通过年还记得嘛 
2 
那么，这个事情是您负责吗，之前那个账号是您注册的吗？ 
啊，这这这个 这个有可能是不是我们发现，哎，可能是哪一家公司，他们的因为跟我们合作那家企业，他们是注册的，你们的账号 
那那咱们公司这边是实际上只是参加会议，也也没有这个需要主动发起会议的需求是吗？ 
可是当钻石版是还没有呢 
喂喂药3个 
nb杠3123 
哎，您好我这里呢，是北京客田园公司呃，您这边呢，之前有注册我们公司，这个yx的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，还有印象吧 
嗯，我也想啊 
哦 我这边就显示您参加在线上，跟别人的沟参加会，也可能是参加了一次，呃那张肩上，我想了解一下，是我们这个产品的一些哪些功能，没有满足咱们这边的需求是吗？ 
嗯 嗯 嗯，就是感觉这个软件儿，可能还是相对来讲 嗯灰十八整个那个怎么回事，刚才还是比较大，比，较大的话大概40人左右的会议室。 然后我就问他，这英雄的过程当中嘛，就是整个这个 在会场要大的钱，你要啊，这个就是整个混音效果不是特别的力量 
嗯 嗯 
有现在我们这块研究，也就是说，还是严重的一个领导说的意思，就是 把维权可能源自就是稍微那高端一点的 
嗯 
因为我跟他说，大概就是这样的一个会议室的一个，一个情况 
哎，你好兄弟 哎，你要和我们这呢，是客厅人公司啊，是这样就是之前你上个月呢，您在我们这个公司网站的注册了，我们这个wifi的是产品，就是视频会议软件这个产品的一个叫试用账号，你还有印象吗？ 
那其实刚忘了。 
2 
课程语音是吧 
啊，来了行没事儿，那我 啊，行，你问题是我们打电话，好吧 
对，那我我跟他说过我的需求，我应该说过来啊 
嗯，你说什么 
嗯 我说，我就是参加这个用户呢 
哦，参会的是吧 嗯，那参加惠民是不需要注册的，您是公司参加公司会议还是呃，增加就是合作伙伴会议什么的 
对对对 哦 就不两天，有一个那个19号、28号，有一个加拿大，那个在线面试 就是在闲聊冰柜，就 
呃 
哎你好 
2 
为娘啊 
他呀，会也是类似于像这个各大高校，这个跨校的这个研讨会猫，或者什么样的会议吗？ 
嗯，你查了，我是在广州使用的是吧 
哦，那叫早晨呢，平时咱们学校会用会需要主动在线上去发起会议，这个功能吗？ 
嗯，这个我不是学校的，我不太清楚 
哦，暂时还没有是吧 行可以没有问，嗯，可以可以的那行了，后续如果您对我们这个产品也是说感兴趣的话，可以再跟我们联系好吧 
对对对 哎呀，好好的，好的 
喂，你好，是赵红岩、赵先生是吗？ 
对 
然后因为 
我，我也不太清楚，你要问我们公司的人事 
嗯哦呃那，您能把相关人员的这个电话给我吧，因为我这块呢，就是后台数据就显示您注册了，我们这个账号 所以我就只能看到您的数据，别人的信息呢，我也看不到 
这个我也不确定是哪个人是的，这个事情，我要回头 问一下吧，好吧 
哎，一号码交流，我们真的是北京科源公司老是这样，就是我们后台数据显示，您的上个月注册过，我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，你了解 
呃呃，那经理，您之前注册这个产品，是为了这个发起会议，还是参加会议一样 
啊，参加会 
啊就是 
可能，然后我就找个注册的一下，想先试用一下我，我不是我，我是帮别人注册的，是别人用的 
啊，就是说，您著作这个产品，是用呢，还不是说给您的公司是帮您朋友的公司来试用的是吗？ 
啊，不是是我公司用的，但是不是我用的，我给过给别人用的 
哦呃，您看这样呢，就是我能跟您简单了解一下，咱们公司对于这个产品基本的一些需求，然后售后可以让我们这个负责，上海这边的专门的人员，跟你联系，到时候给咱们提供一个这个详细的方案啊，以及报价方便咱们后期做参考使用你看呢 
啊 然后，我可能暂时不需要把那只不太需要好吗？ 
哦就是 
方式用了不少人呀。 
嗯，你好，我是范女士吗？ 
啊您哪里啊 
哦，那，那是咱们公司已经购置了这款产品了吗？ 
哦，对，然后，后来那个问同事，同事说，已经够了，然后给我个链接，我又重新 从那个胡亥的，那就是公司购置的那个，要从新登陆下载呢 
哦，好的好的了解了，谢谢您 
那我们的关系，他就讲了。 
嗯，您好先生，我这里呢，是北京客天源公司，而是让我这边呢，有看到您上个月有注册我们公司的这个yx的视频、会议软件呃，您这边还有印象吗？ 
位于软件 
啊，那道先生，您之前参加的会议是咱们公司内部的交流啊，还是说跟咱们客户之间的交流啊 
但是，公司内部的 
好的我了解了。 
目前，戴姆勒汽车有限。 
好的，那我了解这样稍后呢，挂了电话，我给您发一个，我们产品的接受，如果后期怎么对这类产品想了解，有需求的时候，您可以再跟我们联系好吧 
嗯，好的，行谢谢。 
哎你要不先让我们这是那个北京客天源公司老师让我看到啊，您有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件不知道您这边还有没有印象了 
这么多呀 
爱情如下载是吧 
sh 
啊，没事参会的是吧 
哦对 
嗯 
呃，我记得以前我们有一次，就是呃，也是这种就是要参加当时没有办法在线，就是 嗯，怎么样都没有办法参15的，想这个是不是？ 有，有什么不一样的吗，你们这个的话就下来，你们可以当做发起班 
嗯，咱们是用的话提供的都是五方参与 
然后再按你们这个费用怎么算？ 
哦，我就是想了解一下，咱们公司对这类产品的使用需求 因为民智，昨天注册了一个产品嘛，所以想看想问一下，你这边 
奥 不知道是谁用我手机号注册的，我不知道 
对是饰品，嗯，对对对，然后想跟您简单的了解一下，咱们公司对这类产品的这个具体使用需求。 
而由 没有啊，就是我们公司要求用那个拍会，我们就下载一个完了，注册，我就注册了 
最小 
黄帝内经 
您能 奥 
第二，章子曰，1 
呃这个 宁老师刘先生吗？ 
啊谁啊 
嗯 
那我原来登录的时候，没有这个页面啊，我现在看到这个页面啊，后来我就注册了一架，那我以后开打开那个那个，那个那个授课的时候，我是不是老得跟你这页面，还有关系吗，没关系吧 
对 啊 不是不是，其实这个是那个不用注册，像你也就是说在线上去学习一些课程，他会给你发送一个廉洁对吧，或者是告诉你会议吗？ 
不是的，哈 啊 啊，是啊，有 对都有，我这都有后来你这波咱们跳出这么一个页面而来，我以，为是不是有什么变动啊，那我这页面老挑出来呢，怎么弄呢，我现在 
卖 
啊，能够能够能够让他就不跳出来吗，有什么那个怎么操作一下呢？ 
嗯 这个呀，这个这个好像还真没有 是的 
12号啊，它老跳落，应该好像没得页面啊，现在怎么现在老跳出这么一个页面而来，后来我就注册了，我还不用其实没没关系，实际上哈 
那对 嗯 啊，是的是的，没，有关系，其实您听课的话，您可以不用注册账号，直接他给你发送的这个链接，您点击进去在这个pc端就可以去听课了 
对 啊，是关键，关键问题是他拿着页面了，我老老往外蹦啊 
哎，你好李先生，我这里呢，是北京科技有限公司，不是这样，我我在这里呢，看到您已在4月17号下午，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件 所以想跟您简单了解一下，咱们公司这边具体的使用需求 对 
嗯，我们就参加一辈子那个培训，开用一下 啊 
嗯，您是什意，思是你在线上报了一些课程，然后是在线上学习，对吗，不是他们公司在用 33号的 
啊，不是网络，那就哈 
嗯，您说什么？ 咱人特别让我听不清，您说话 
对方的心脏啊 
啊，您是发泄过夜，那就对于是那是咱们公司近期有要考虑，就是购进视频软件这一块，然后再做产品的对比是吗？ 
对 没有都我发起会议，我们在公司，我大概是用的话，我们就自己申请就给了公司，他同意就ok了。 
呃，就是在线视频会议可以多方同时在线上开会的这个软件 
嗯 怎么了 
感谢哎，你好，请问能清理是吧 
你好 我是 
哦，那，那经，理我能跟您简单的了解一下，就是咱们公司是做什么行业的吗？ 
嗯，做电子产品 
好像没啥印象了，是吧哦，实际上就是想问一下您之前就是注册我们这个软件，是为了发泄会呀，还是说参与别人的忽略一样 
嗯 欢迎点亮的会议 
好的，那我了解了那后，请您这边有什么需求，可以再跟我们联系好吧 
好 
哎没有 
怎么了 
哎，你要跟先生，我这里呢，是北京科电源公司，我看你上个月呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，你还有印象吗？ 
因为我给你回 我一会，我一会给你回，我现在办公室里，我对这至少管 
哦，是咱公司内部会议吗？ 
对对对 
人在上周五的晚 
喂 
哎呀，你好，我这里是北京科电源公司，老是这样，我这边显示您上个月呢，有注册过我们公司的这个yx视频，会议软件，您这边有意见吗，就之前跟你联系一直没有联系少年 
哦，我们永永了，现在 
诶，你好，是嚼着，也能是庞 
公测 
哦 行顺和 顺利的顺对吗？ 
对 
哎，您好，张先生那个，我们这是客店员，那个北京客店员工资，您刚刚被我们公司电话是有问题，要咨询吗？ 
都没播啊 
你好，请问这件事吧 
嗯 
开始 
要不是我在大屏幕上面显示，有这个那个一些人呢？ 或者那个上面用手机开微啊 用手机可以视频呢啊 
啊呀 二也就是说是会议室呃，跟那个就是外面的人开会，用的是吧 
对啊，好了，我只是有时候外面的人比较多啊 
嗯 呃，也就是说大概就是十几方的参与是吧 
对呀，1720人都有啊，应该 大家都有这种这么多人啊有时候在外面工作，很多人大人可以 那么，你看这个事情，唯一啊 
哎，然后是重号，选什么？ 
a 
哦，好的，那我了解了 
哦对 
嗯 
那也是我们全公司已经有了。 
哎，你好像就是我这里呢，是北京科利源公司老是这样，我这边看到的，您在这个4月12号的时候呢，有注册过我们公司这个yx识别会软件，还记得吗？ 
哦哦 
没有中文名字吗？ 对天猫，你看一下，你给我发个200，我特是 
嗯，又叫我测试 对 
在这个事是吧 
啊对 
啊，整个女士，咱们这面是有餐，是一参加会议呢，还是有发姐会议的需求呢 
我当时了，就是你们有一个工作人员给我打电话，然后我说他发点资料给我，后面没发，然后就 就就就就就没再了解了。 
嗯，然后我这里呢，是北京科电源公司哦，我这边呢，看到您之前有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，张先生，您还有印象吗？ 
有什么软件的设备？ 
什么 
嗯，就是您只我这边显示您有住宿过，我们公司的一款，这个视频会议软件。 
嗯，那您看，除了这个，就是刚刚您说的，有的时候可能通话不稳定，这有可能是网络问题，还有什么其他的问题吗？ 
我不不稳定，是听不到声音，我们就有一方没有分机。 
那行，那你看我明天什么时候跟您沟通呢？ 
明天端午 帮我10点左右 
什么是点，那我就明天上午10点了之后，然后那天打电话哦，在2 
10点钟 
那那咱们公司这边有主动发起会议的需求吗，因为我看您从昨天注册到现在，就是参加的会议次数还比较多，应该，是在考察建立产品是吧 
对我就是实验一下 
好的，那我了解到这样说先生稍后挂了电话呢，我给您的注册邮箱发给我们，产品的一些介绍，还有我的联系方式，然后您这边后期要是说对我们产品有想要了解的地方，可以随时的广沟通好吧 
嗯 嗯 好啦好啦，好谢谢 
是咱们 咱们公司，咱们公司没有，就是购买这个计划了，是吗，是因为之前测试完，我们产品感觉 
嗯 
哦，好的，那我了解了，那这样，刘女士如果后期咱们公司这边有需要，您可以再跟我们沟通好吧 
好 哦，好的提醒 
哎，你好，我这里是给晶科能源公司，老是这样，咱们在3月底的时候呢，有注册我们公司这个wang子视频会议软件，然后之前也跟您沟通过哦，不知道您这边还有没有印象了 
啊，哪个公司啊 
好的，好的好的，那我了解，那今天如果咱们公司上面，在需要的时候，您可以再跟我们联系好吧 
嗯好的 
2 嗯 
跟您这边继续了，就是你跟那边急需都快 
好的嗯，好的了解了，行了，谢谢您打扰了 
对对 被 
然后嗯，我这是我在系统这边看到咱们的这个试用账号呢，马上就要过期了，想了解一下咱们这边试用的怎么样 嗯 
呃，因为我是爱听呢，只是帮他们申请，应该使用下来，还ok吧 
有呢 啊，当时都还没有 
对对对 
啊，不进联系的比较多，一个记不清了，不好意思 
那没关系，呃那您说联系的比较多，视野是正在考察这个方面的一个软件是吧 
豫南一个党支部的话，学生党支部的话，回家20人左右，然后涉及到两个校区，有时候三个校区的话会到40人左右。 
就是40人，大家都是用自己的电脑，或者手机接入是吧 
啊，我姓李 
步子里是吧？ 
好的视频软件，它肯定都是了根宝了，跟咱们自己当地网络是相关的，要是说咱们在功能这块操作不是 
那他那个欧诺也比较也比较，不太不太方便，然后我们就考虑不用了。 
好的，那回去，咱们这边，如果想要在了解，可以跟我们联系好吧 
嗯，好谢谢 
对市民会软件上次见您沟通，您说咱们这边大概可能是需要十方，同时在线，然后说，先测试一下产品。 
哦，那我以后再说吧，我现在在外地的这块地的好 
对对对 啊，在外面出差了，是吧 
然后就放假了，对对对 
没你好，请问是陆先生是吧 
啊对 
因为我看咱们这个油也公司 
他们很多人想身后进去，但是我打不开 
哦，那您这边是主动发起会议是吗，还是说咱们这边是参加会一样？ 
我还是参加会议呢 
你好，我这边是我上传设置的，我这里吧 
对那外出 
啊，那突然客户是在哪个区域，属于什么行业呀 
啊，所以他动情中长叶到了公安局，1个 
呃，什么行业？ 
啊，政府行业政府、行业 
不认识吧，好的没问题，那这样吧，稍后的话安排那个重庆的负责人，跟您对接，让他跟你联系，给您出一个报价方案，好吧 
嗯，好好，这样 
哎，你看我这里呢，是北京客，天上公司，而是这样我这边呢，看到您之前就是咱们公司这边有注册，我们公司这个wiki视频会议软件 呃，你还有印象吧 
嗯，那个叫 嗯，这个不需要了 
那要越少，哎，我这里，呢是那个北京科天源公司，而是这样，我这边呢，有看到您之前在上个月，有注册过，我们公司这个ys的视频会议、软件，您这边还有印象吗？ 
忘了 
哦，那咱们公司就没有主动发起会议的需求吗？ 
嗯有 
那这样吧，先让我稍后呢，给您邮箱里发一个，我们产品的介绍，然后如果后期咱们领导这边说，想要考出去观察，这样产品的时候，您可以再跟我们联系好吧 
嗯好的 
还是两方还是三方，要看那个金额，我不知道，就说我们买 这个应该是月租费的，这种形式是吧 
对对对，它是，按年收费的，就是你，比如说，因为 
安全15分 
对因为那是当时跟我说，大概有7个终端嘛，那咱们这个八方的账号是可以满足的，呃，他一言官网报价是5900 
嗯 五全球 
我爱他，是一年的 
嗯，我比较关心的就是因为 呃，如果说你们的价格都一样的话，那我给你指定一个h，是你们自己的，还是说 
我们的直销 
嗯 呃，不用人的如我，我本来以为那个max，以前，至于做那个代理商模式吗？ 
对对对 
对吧 啊，可以客厅云，然后再 影友代理呀。 
对 北京有代理，但是所有的代理到最后以前，不是找思科下蛋吗，现在所有的都是找到我们可田园，所以让直销联系零够方便 到最后都是要到直销呢 
那先让他联系我吧，联系我 
嗯 
嗯，咱们之前，您这边之前 
就是作战，但是不用 
嗯，然后想跟你了解一下，咱们身边是有主动发些会议的需求是吗？ 
我们公司有 我只是使用就，可以了 
大家好，我是偏远大，刚才跟你联系过，您现在方便吗？ 
嗯 哎你说 
嗯，可以打，那您是想购买这八大的地方的账号的 
嗯，我先了解一下你们这个都怎么在 在卖呢，然后我比如说我买一个，然后又最多有几方啊，或者什么的 然后有多少人啊，或者什么什么？ 
518621576687，对吧 
你在说一下 
嗯 好 好的嗯，好的打扰了 
2号说点儿 
您好，张先生，我们这儿呢是那个北京客联运公司，我是这样，我这边呢，看到您，上个月月底的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟你简单沟通一下。 
是 
嗯哦，那张先生是赶公司，近期有考虑说要去买一款这样的产品，所以您猜测指我们这个产品的，对吗？ 
对 
啊，就是咱们各个这个分校的这个，咱们的同事去交流开会，这就是这么一个远程会议，对吧，那目前咱们这边大概是给咱们是己方呢，街坊同时在线呢 
对对对 对对对 嗯 
好四五方 行，我大概了解了这样，张先生啊，因为我们这个部门呢，是给您解决使用过程中功能上的问题，然后我稍后呢，让我们的销售同事呢，就是给您回电话，然后呢让他给您一个具体的方案和报价，这样的话咱们也可以做一个参考，您看可以吗？ 
嗯 嗯 嗯 不需要吧，我们这边本地，我们有何由合作伙伴待命 
啊，安徽阜阳 我因为我们的业务，也是全国的，就是每一个区域都有专门的人负责对 
对 我知道，因为你们这边区域的周，我也认识啊 
好 
我也是四川的一个代理商，所以我所以这个意义，所以东西我都熟悉。 
哦，那好的那您看我什么时候跟您沟通，您这边方便呢？ 
哎呀 对 嗯，后天吧，后天我得回公司 
嗯，那您这边大概需求是什么样的？ 也许那个女的 
嗯，应该在是需要二十方左右吧，有时啊，15个左右到蹲，坐，然后 嗯然后就是想就是因为你们爆炸式，就是一个25帮到公网，报价是吧，新手嘛，我想要一个稍微小季一点的 
嗯 没有 呃，可以打没问题，呃那，您是在我看您是在这个成都是吧 
哦对对 
没有没有听清楚那那个，呃小姐，咱们是内阁43在家，单位呀 
嗯 嗯，四川翰博建设工程有限公司 
嗯 
嗯，许多香甜水，然后那个浩瀚的被后汉的很忙 然后，博士渤海银行的胳膊 
好 嗯 浩瀚的瀚是吧 
嗯，你上点水哟 
嗯，那您这边大概需求是什么样的？ 
ok 呃，我就想问一下，那个，呃 你们这个就是这个软件，就是能不能就是在我们的，因为我们有一个呃bs的这种微博的一个品牌吗？ 
嗯，比如说 
嗯 嗯你，你说嘛，然后就是怎样的吧，就 
有这样的一种现象，一旦 
奥 
嗯，我可以安排您区域的这个负责人，具体的跟您对接一下详谈一下，这个怎么操作，呃，想了解一下您这边，如果要是说那个就是做这个按钮的话，大概会有多少人一起来参加这个视频会议呢？ 
嗯 呃 平时可能8个，但是这个我看了一下，你们那个做有8个和25个两种模式吗，是吧 
不可以的。 
哦啊 嗯，那可能120到世博一般可能几十个多的时候，可能是几十个这样 
嗯 
都不见得是会有咱们这个，就是咱这会员号的，那他以游客的身份是可以登录的吗？ 
嗯，这个18岁没有，就是这个蓝湛的这个使用费，则一年，如果要是八方的话，就是5900，如果二十五方的话呢，大概就是派遣91年，然后可以一年的5箱使用。 
嗯叫您一会儿能加一下，我哥，我的微信嘛，然后到说这个 
2173440046的，但 
对 用这个号加微信过去 
哎呦，你好，曹先生，我们这里呢，是北京和电源公司，呃，我这边看到您昨天早上有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想跟您了解一下，咱们公司这边的具体需求是怎样的 
哦，是不是 就这个视频会议那个那个，那个软件是吧啊，这有什么关系？ 
二您去 
是鼎捷，他们用那个软件 
啊，是啊，我明白了，是咱们那边合作伙伴，然后发些会议形如对吧 
嗯 对对对 这个 
可以啊，好的，基，本上我了解了，呃，这样行，唐先生，如果后期咱公司这边有需求的时候呢，可以再来跟我们沟通好吧 
嗯 谢谢哈，可以哈 
哎，你好，呃，我这件事，客厅云大就是你告诉他有在线咨询，和我国袋子是吧 
您好，这个流程走的请 哎，对对对对对是的。 
那这个我再喜欢他本身是公有云的软件，有您自己的电脑，或者手机了，开会就可以，就是您购买之后会有一个账号。 您可以清晰安排回嗯 
啊，我了解也就是说，咱们这个，咱们这个bs4是一个是一个软件的形式是吧 
嗯 啊，除了接收数收费，您根据您的这个需求，选择一个相近的岗位。 
没有明白 啊，就是无论是 
嗯 北京是吧，呃，想了解一下怎么称呼呢？ 
那我先受宋朋元 
对方 嗨 
于是哪个字没听清楚 
你们是要 
哦，对对对，很久之前好像申请过 
现在这件事，你说，那你当时是参加会议，还是要发起会议了，工资 
当初想是找一个能够跟那个视频会议的，后来的话，好像是后来已经是财多的，好像是买了那个好视通的账号。 
啊呀 后面 嗯，我现在就是已经出来了 
喂 
哎，你觉得是柯建云呢，就是这些肯定有在我们公的身体的，这个那当时的是用嗯，这里还有一些 
没有 
对对对 和其他保险呢，是用电话了吗，因为我觉得好像这个视频的话，其他也没法代替呀 
嗯，这是用微信和 
那那那，如果开会什么的呢？ 
2 嗯，就是用那个就是微信这样开的话 
之前有测试过是吧？ 
嗯，我这边前面没有测试，但是没有测试的哎 这是指向申请下来准备，是说是准备去使用，但是，没有什么没有使用，这样子。 
他也不需要下载客户端 
他们 
好 
他们坚持用他们自己的那个 他们自己呢，我不知道你，你应该知道吧，那个叫四大例子 
而您 
来自于可视电话，这样子 
明天用了之后有做过测试吗？ 
怎么呢，怎么设置？ 
那我们在 
资源引进来的话，也是你们这边的这些，都是就不需要我们这边来来来来再买a 因为其他的那个公司合作，公司，哈 
嗯明白 我们于是主要就是跟他跟对方那边有这个水平的补充。 
对 
嗯 喂 
呃忘了 
你好 
哎，喂，你好，那你说 
可见，于那代表 
啊，暂时不需要谢谢啊 
啊，之前对之前之前有跟您沟通过，然后您这边说自己先测试一下，我们这个产品 所以今天我这边就是想了解一下，您正在执行测试，怎么样 
嗯最近 这个呢，我暂时不会有了 就这样 
然后，我这里是北京克天源公司，呃，您在3月中旬的时候，有注册过我们公司的这个yx的视频会议软件的之前也跟您沟通过啊，还有印象是吧那个上次给啊，那你看，您这边沟通是的时候您说 
好的刘银祥 你没跟打给我吧 嗯，我这两天下班了，明天早上我 
啊呸，我看你今天有申请过程条件下，您是公司在用吗？ 还是个人 
哦，这个这个这个没事的就就是有人拿着我的号注册了一下 哦，不，是我在用 
哈哈 
应该不是吧 
呃，正常来说的话，参加会议呢，其实是不需要注册账号的，您直接按照他给你的链接，或者是会议号会会议室好直接进入就可以了。 
我要好的好的 
好的那了解了，如果后期他们这边有需求，欢迎则是我们打电话好吧 
嗯，好好拜拜 
嗯 
奥 
哦，等生嗯，那我想问一下，那我们公司现在针对这个视频电话会议有没有这方面的需求呢，或者是类似呼叫中心这样的业务 
嗯 可以了解一下，以后 
嗯说 
嗯，就去2704869 
嗯，什么问题呢，我这边或许给人看一下，咱们厂里上位，只要您可以做一个了解，如果后续有购买计划的话，就到时候再跟我联系呀 
不好 
是 嗯，您这件事总觉正忙 
什么 
喂 哎，你好，我这边试课，天人的就是您之前有，在咱们客厅云官网申请了box的试用，想到在家暂时咱们还是这边还有这个视频会议的需求吗？ 
到底是 
因为刚才没有做好一个手 
课程我已经为银行已经买了，你买了哎呀 
嗯 
这样，你最近不要忙，你明天能拿过来吗，就是根据聊尽天下校友会啊 
哦那你 
而待会用一下 
然后对一下 那你我看咱们公司这边，就是已经购买了我们公司的产品，就是您这边呃，你有注册我们账号是咱们公司这边有新的需求吗？ 
啊，不是不是 我只能个人 
嗯，那您这边大概需求就只 三是多方介入是吗？ 
啊，但是得 
上海是吧，怎么从5年？ 
嗯 哦姓名物质你 
哦，那我想跟您了解一下，咱们这面是主要是为是做这个公司内部的交流使用呢，还是说跟咱们客户这边沟通使用呢？ 
嗯 内部 
喂 
喂 
那没有什么的 
但是，当时没有 
哦，我想那打扰了 
嗯，好拜拜 
啊，疼疼，那你这边是参会的人，每次检查参会的人数不多吗，如果是通过qq的话 
对各位各位以后不多说。 
来 
哎 
呃，你好，我这边是科天云的，这里有之前看到的一个现象，他们可见云发吧，可能是用的碱，了解一下咱们公司还有这个视频会议的需求吗，仔细 
嗯 嗯，目前不需要，如果需要，好在哪弄好吧 
诶，你好俞先生啊，我这里是那个北京客电影呢，就是之前给钱有个粘钩龙光，你这边不是有注册，我们公司这个yx视频会议软件嘛，所以想了解一下这一天，咱们试用怎么样？ 
好 哦，这个我们同事用的 使用了司机去那个 缺缺缺过色的 
然后后期我们可以看一个参考 
啊这个 
让可以吧。 
为什么没？ 对对对，没问题 
对这个是指方式终端设备 比如说你要是说，都是用手机和电脑的话呢，您是发起人，您还可以邀请这个，我们这个试用账号呢，只能是支持五方，同时代见，然后你还可以邀请4个人来参加会议，但是但是如果说您的一方是咱们公司的会议室 
奥 
好吧 
啊，好好好，这就决定 
啊，现在是不用这个来开这个视频会议吗？ 
什么 
那三哥 
啊，求求你们了，大哥 
啊，或者说一下 
花了吗 
那咱们大概的是什么样的？ 
嗯，我们六个会场。 然后设备我们都有了，就是要软件。 
的汽车城中国的中式8 
纵和利洗车场 大众的中 
你好，真是可怜的人的，这个刚才有在线留言是想了解YY是吗？ 
对我才了解一下那个视频会议的哪个社版。 
双林是吧 
对 
能够会是那个说三点水，那个会是吧，同时 
对对对。对 
可以那您这边是 有什么需求呢？ 
但我带了两三年打电话，正好你开心吗？ 
那您参加会议的话是不需要什么账号的，想了解咱们公司这个老师是您公司内部的还是还是别的公司去发起会员这边少参加了。 有没有这个世界会议的一个需求 
我们目前没有。 
是叫加入会议吗参加会议吗？ 
对我当时是为了加入汇业，然后在手机上的他们本来就是在电脑一直在用的。 
最好的就是詹姆斯的他不需要去注册账号，你就直接剪看你发的连接就好了，洗好了，有问题，就打电话去。 
我知道吗？ 好好意思，我第一次在电脑上使用吗？ 
没有试吗？ 嗯那当时申请是需要这个注释参加会场还是只是想了解下呢？ 
这就需要学习。 
对童话中的时候可能会占去。 
对通话他说。 
就是说是通话，这是所有查通话中的一个呼叫他。 
那恐怕所有的童话中提到。 
嗯 那固定电话，你打过去之后，它是显示地是他提示的是什么呢？ 
他其实会因为开始或者会议号码无效。 
对那就说明其实做鸡是可以拨通的，只不过是您的这个会议没有开始，而且你们的需要有一个，这个会议室会受到。 
不是，但是同时我拿三同时我拿了一个手机号码不就可以了。 
你好，是省去了您好，我这边是天源的，这个看您昨天下午深潜咱们可见一斑S是用咱们，这就是机器有发现视频会议的需求吗？ 
对 和客户的药，然后让我们装一个。 
那您确定是主要参加会议饭吗？ 什么 
对对她的绘画。 
您这边只是参加会议？是吗？ 
对对 
您好，是现在是吧，我今天是客厅客厅呢，就是您昨天有生起来，咱们后天YunOS的使用，而是公司目前有发起会议的需求吗？ 
对 是 
看了是吧，行嗯。 
我 你只要跟我一个那个测试的，这是因为我我希望的是什么呢，是因为它不是可以带公司名字嘛，比如说是我公司叫B哥就是B格点点COM本身能跟我这么一个站点，然后一个就是我，我跟我一个主持人账号。 
您这个周六已经注册了，咱们这个，是用了就您这个邮箱。 所以我看到您是干。 
对，但是我做出来了，我注册了恩，我就是他们还是得上到什么快点可云。 
嗯好嘞好嘞天下吗，好吧？嗯 
嗯拜拜 
嗯 您主要是说，小鹿鹰还是什么的 
就是我今天有个系统有外呼电话，然后我把这些万物变化正常，能入眼这个有这个功能，你那个软件是不是有功能？ 
嗯 我们是有这个功能，但是您是说就想哭一样还是说想要开视频电话，其中有个功能是半个影子。 
嗯 嗯，就是您那个软件里边正常。 
是这样想了解一下，咱们下面就是测试了我们这个产品之后，对我们感觉怎么样。 
嗯没我大呢，我们也不用了，用了用了其他的办法。 
是这样，是吧，因为如果说您是那您这样是属于参加会议的时候，如果参加会议的话，其实不需要去。 
对对 对对对。对对。 
而且 然后就不要去学打电话。 
好的谢谢您谢谢。 
好的了解，如果后期咱们公司对这方面的产品有需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
嗯，好的。 
没有我今天是云，就是您刚刚有接到你就会接来电。 
也是，那也没接到我的未来变成这个。 
我觉得是颗千云的。 科研员最多有人打过电话，好像然后我肯定介绍一下，咱们今天是周六约会。 
但是呢？ 
那先生，您就是大姐，这次再用我们产品的过程中，您这边有什么问题吗？我今天可以帮您解决的。 
对 而这次我们准备下周下周一才有，所以我先下来看一看，这么使用吗？ 
嗯那那个破天的您这边去哪加班 
而北京市理科 
最大的比 
嗯 
看坐哪个方向，哪方面的 
什么 
喂你好。 
嗯 
我们知道 
我，我是参加会议的。 
嗯，就是这个时间，会议咱们公司目前是有这个发起会议的需求吗？ 
对大家都为什么客户端就不要？ 
就添加一个快捷方式到 
漏知道。 
其实你感冒就发挥的时候提示什么 
为什么说说跟不进去的珍珍的话，他就把我推小说是你。 那么不在乎送终什么？ 
在活动上。 
什么位置？ 
那这样要我加您的微信嘛，然后您这边如果测试的话，你可以截个图给我，然后我今天给看一下到底是什么情况。 我们 
现在的座位下，这个费用并不是说是用的划分有什么说法。 
他就会直接加入到你的。 
那我们差不多，也就是 
我们一年有8个说。 
其实 是最低的日益 
但还有其他同事也在同一时间，也需要去发起一场会议的话，那可能你就需要再多买一个账号，这个账号就是一个主持人的账号。 嗯 
所以我经常事情，我应该就是我是一个主持人，然后我那家人过来看，我就行了。 
嗯对对。 
差不多已经把七八个人。 
嗯 嗯，特别账号的话，就是你们两人家住五方进来，我的意思是，如果说咱们公司有这个采购印象的话，可以让咱们当地的这个，我感觉这边是江苏南京市的，可以完全这边的这个负担去联系一下。 
嗯见 嗯 嗯 对对对。 
养好了好那会儿，带着我在发现。 
谁可以飞？ 嗯，这就 谢谢好拜拜。 
好在 
嗯 嗯，就是 嗯 
喂 哎，你好，是赵先生吧，你好，我这边是柯天麟的，就是有看到您昨天天气呢，咱们客厅应把代理的适用，像条件下，他们公司是有这个视频会议的需求呢 
啊，对我想我只是先上看一下 
是医疗方面，医疗行业的吗？ 
嗯对 
哦，是面试的 
啊，跟应该给改革之后呢？ 
没 嗯，好了好好的，再见 其实我要说 
嗯 
哦 
就是想试一下，他刚好要感动。 这是今年感觉有需求，是我们这边内部的药，就是相当于 上一个简单的一个是6个月，系统 
哦，咱们这个视频会议的话呢，如果你用电脑去发起会议的话，其实不需要去下载下载客户端，直接网页上去发起会议就行，如果说您是用手机端的话 
那可能我们有一个那个，我们有一个那个电话，会与系统这种那种保利冲的那个，我的夹子，那个 
嗯，行好嘞 
啊，你发给我看一下 
你好，我这里呢，是北京天源公司，而是认为我是这样的，我们跟你们主要是做这个外子视频会议软件的，然后就是想了解一下，咱们公司这边有这方面的需求吗，就是视频会议这一块儿。 
可能比较傻。 
那咱们公司 
比较 所以，派 
是 
这我们有有我们公司比较大有有独立的这个采购部门还有那个工商评审筛选部门。 嗯，可能不是我我这边没有当过最快2 
这是 
公司都累不都就办公环境都比较比较王废了，应该之前已经是有有做过一些。 
而什么？ 
您刚说什么？ 
来 我就边缘转 或者是会议的。 而且这样的旧社会的时候。 
真的去了。 
大家能用十年公司有有需要发起这个吗？ 电脑 对 
你要什么？ 
这就是采购这方面不是你在负责对吗？ 
为 不是我负责，我只试就是我们 能够是让我师让我们用一下。 
来 
为 
那有这个需求是吧，因为咱们申请的这个是用的话，但是支持六方参加这个会议嗯想了解一下，咱们这边后期有这个采购的印象吗？ 
有 有正想用这个东西。 但就当老师好。 
嗯 
听不懂。 
那这样，我加您的微信吧，然后我给您先把我们公司的这个网址给你发过去，然后您可以再测试一下。 
那是怎么测试？ 
其实你想，那您现在就是已经 去，你现在吐是那几家产品。 
很多种还有那个火车忘记什么名字 连你们在咱们这眼线是意见的。 
我们这个产品不需要下载客户端，你直接在网页上就可以操作了。 
比如客户装就是说演变吗？ 对眼睛好是吧 
嗯 我肯定那个。 
也算没有音箱的时候。 
而我这边事员主要做这个视频会议的，想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求 
嗯 我们也做这块。 
他这个可以通过，就是通过视频跟咱们同事沟通开会培训都可以。 如果说有分公司的同事的话，可以通过这个视频连，接就相当于面对面去沟通，像很多现在公司的以前面试也会。 
我 我们已经有了谢谢。 
你好，是饭店里吗？ 
你好 
没差，刚才打扰了。 
好吧 
很少优势吧。 
好吧 
然后这个你好先生，我这里呢，是北京科技公司就是这样。 
为 喂你好，你说。 你说，你说。 
嗯可见我觉得。 是客服，然后回到一下，如果说，你这个秀才的话，这边他山东的质量负责人给你推荐一下。 
您稍等一下我这边的我这边信号不好，我现在还没听说你是 什么业务？ 我说，他用。 
哼 
累是吧 
嗯，但是他加入进来就是对方就比，如说我加入到你的电话会议里面，我拨打进去的话，我，也是要休息，这个通讯费用的 
那他只是说几个电话费，对不对，然后我们是不是还要付分钟回来？ 
嗯 嗯 对对对 
然后是有所涨了，10分钟，那我是不是父亲要说我自己的，这个十分钟还要付他，你这个十分钟 
嗯 这就比如说您是您这个是属于统一的一个账号是账号的话，比如你已经你购买，你是有150分钟的，这个账号，然后你这一百五分钟的话，比如你现在有两个加进去，和我们两个人通话，20分钟通话的10分钟，那你就我们两个人各自也占了这150分钟50分钟，里面的。 
这个消息，他这样的 这样子 就 对 
另外的话，对对对对 对对对，经常数据同学，比如说我才对 
这个就是交给他，他自己手机话费的那个对吧 
然后，这个费用受到化成2000分钟，是六百块钱。 
就 
还有一些专业 
业主的比赛 嗯 
不是不是三花，是你电话的话，是可以很多房就可以人都防，但是你这视频审的三方，就因为，它是融合的咱们不是 
好深奥 
对对对 
奥 
哦，那我能方便问一下，您这块，忽视的需求，知道是什么样子 
希望，你就用我在上海吗？ 
A1穷是李总吗？ 
所以说。 
我就赶紧过来了。 
你别撕经营会议服务中心，坚持思考冷呵天运刚 购买、咨询请。 
好 
再见 
你好兄弟，我们这里呢，是北京科研公司是做这个ys视频会议软件的，想问一下，咱们公司里面有主动在线上发结汇的需求吗？ 
我们自己有视频呢？ 系统 
我觉得，然后我我这边看到咱们这个测试账号呢，这几天刚刚过期，所以想了解一下，咱们这段时间测试我们产品测试的怎么样呢？ 
嗯 嗯，是这样，我当时就答应了我，我就还可以，但是可能我们现在不得不相当，应该不会引入。 
那咱们公司嗯，是后期有长期使用的计划吗？ 
嗯 是 目前还测试吗，我们就像新款那个这种 是比较简单的，注册是 
您是学校的事吧，我这边是天云的，就是您昨天晚上室友在线留言是说注册了大号前做了补充是吧。 
告知 对她，你告诉她怎么解决问题。 
那您那边是那个后期有世仇，在测试了还说参加别的会议。 
然后你说不是我只是先问一下因为我是帮别人注册的账号，然后现在就是帮他注册的时候填错了就改一下。 
这个没关系，那他是他家会掩饰什么？ 对 
才参加会议 
对这个没有儿子的，他会在年的那个就是参加会议的时候，其实你输入邮箱跟密码邮箱跟那个名字输入邮箱和名字就可以。 这无所谓的。 
好，我知道了谢谢。 谢谢 
你好先生，我这里呢，是北京科源公司看到您昨天下午1点钟呢，有注册体验YY的视频会议软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的。 
什么意思？ 
您这边是咱们公司这面是有主动发起会议的需求是吗？ 
这边因为我们现在北京成都有需要有时候开会议吗？ 
U F那个链接的复制吗，对吧 
对对 
喂你好，我这边呢就是您昨天有申请他们肯定白色是用嗯咱们是目前视频会议的需求吗？ 我说 
嗯，我们就是用了一下。 
好试用了一下，嗯是公司既有这个视频，会议的需求吗？ 
嗯 嗯 是短暂时间的，因为我们带来办公吗？ 马上的话就不会有这个需求了嗯 
您这边后期如果说是使用的话大概是多少方，同时在线呢？ 
嗯十来个吧。 
可天瑜，她大概是视频会议软件。 
可电影是什么？ 没有再用。 
呵，原来袋子视频会议。 嗯，这个看着也不 
会恶化我嗯。 
你好，我这边是客厅云，这个看男人上周五时前，咱们可以先试用，是现在是否需要把结婚嘛，还是别会议吗？ 
说什么没听清 
别人发现别人会发起会议的话，它会以邮件的方式就是给你发个链接，你直接加入链接就点开链接加入会就行嗯如果说他设置密码的话，你就需要只要他给你买加入，但如果说没有设置的话，你就直接加我就行，不需要注册账号。 不要如果说他给你的一个徽号，那你就直接点加入过亦舒会依靠就行。 
嗯 
为 
没 
嗯，它有人在用是吧，那后期如果需要购买的话是您现在负责吗？ 
嗯 我们这个事业部，我应该死。 
嗯，那你在实施，你就是也不再要还是要要就整个都 那您发现，会议是怎么写的吗？ 
目前，我们决不能因为看见别的事也不来我们这里开会，他们有用。 
因为她也不需要出差的账号，想向您再次打电话给我们。 
嗯 对对对，嗯好嗯姐姐嗯谢谢。 你们一年多少钱呢？ 
你好，是吴先生是吧，我今天是员的，就之前有给你打过电话，而且了解下，咱们回去有孩，他有的测试，咱们就看这个视频会议软件吗？ 
你好 因为今天又没有课，那个会议，所有人都要给钱，这个效果了。 
嗯，就让我的电话就是您这边如果有需要的话，可以去打电话联系，我们吧。 嗯，好那打扰了再见。 
最好可以说嗯 他们甚至还谢谢好的。 
我今天是云 就这视频欢迎软件呢？ 
客厅也。 
视频会议和县 
我什么时候身体适应了？ 而是冰柜一软件。 
我我这边听您说话不是很清楚。 
迷茫都可。 我说，我在注册的时候，它要求有一个手机号码，对吧。 
嗯 嗯 那我现在王先生您昨天来看，我们的产品呢，是暂时有这方面的计划，后期会不会定暂时还不确定，但是只是先前期的考察产品，对吧。 
对我先看一下。 
那您看您这边体验产品现在还没有体验上需要我这边就是协助您远程先做一个测试，让您看一下我们产品里面的这个结构功能布局，这些您看需要吗？ 
二也不用说，不用我自己看下去。 
而是三具有发起社会的需求吗？ 
什么意思？ 
是主要是咱们见面是要跟客户在线上沟通是吧，那昨天，咱们这个会议室是咱们这帮发起的呢，还是说您今年只是参加会议呢？ 
是的 没有昨天那个自我发起的会议。 但后来取消了就没有使用，而且使用上也很不方便，不太会用嗯。 
嗯说来。 
那个邮箱，我跟你说还是那昨天晚上已经登录进去了。 
来，你好，是金线似的，你好，我这边去天云的就是您这边上午生气了咱们可现有的使用，而是咱们公司目前有发现视频会议的需求吗？ 
对 你好 是的，我为啥你们这边最多就是说可以支持多少人，同时在线用摄像头的这个视频的那个。 就把 
是这样的，这都是我们可以支持两百方或者更多，因为您这边身体的是试用账号，所以他可能直线只有五方，但是这个真是共轭对蛋蛋，这是购买的，这个帐号呢，是根据您这边的需求，就是您大概的平常参加会议需要多少方，然后根据这个方式去做一个报价的，然后给当年的。 
十里是什么好的？我明白了 而是这样，我把需求跟你说一下，你稍等下。 
那这45人都是要同学，是通过自己的这个设备家具呢，他们不是在同一个地方的，这把就没有同学们在这地方，那我明白这个都可以满足需求那您这样就是因为我这边的是收钱，然后我看咱们公司在上海这边是吧。 
对对对。对 那不是我们公司总部在吉林的。 
嗯，您这边可以联系我是吧嗯您这真是在上海吗？还是在别的地方。 
如果有效的话，我联系你吧。 我是在上海大队。 
7964 嗯 
1964 
来 
嗯 
对 
对对 
行 嗯好了，好，反正有问题可以直接给我们打电话。 
治疗 嗯好可以谢谢。 
那现在，咱们公司任命就是有主动在线上发起会议的，这方面的需求吗？ 
没有开始，没有这种需求。 
别人家那您这边公司公司名字不是叫原生态文化成为有限公司，是这个吗？ 
嗯，不是说，不认。 嗯，是有点他那种玩那个就点我没用。 
你好，我今天是您的认识，您之前有注册过他们风云把袋子又是用想了解公司目前还有就是视频会议的需求吗？ 
嗯 我现在不管知识。 
嗯 这个我没有不好意思，您可以搜索一下。 
好的 
嗯然后稍后给你发一份咱们这个介绍资料，然后操作手册，然后您可以看一下。 
可以好的谢谢大夫，我正在开会，你这么直接发过来吧。 
我发现问题的，适当那后期咱们这边嗯后期没有这个需求了吗？ 
嗯 后期饿饿后期再看吧。 
你好嗯，我这边是骗人的，就看您下午申请了咱们可都是用嗯想了解下咱们公司目前只有巴西视频会一个需求吗？ 
没有 
嗯，咱们正面主要是用在美国是适用在内部还是在外部，就是咱们公司内部沟通还是说咱们的客户经销商的一些联系去使用它。 
一般都是跟无人性。 
那您 
里面那个试用试用的。 你的思想跟跟购买的像就是 那可以使用一些体现一般都是一样的吧。 
对 没什么，只不过是您现在是用这个账号，他对您同时在线的方式是有限制的。 
如果刚才就是要去，因为我用笔记本这个。 这个比较的，因为 感觉好模糊我都看不清楚呢，ad正常，这个视频呢还模糊 
而您这面是自己本地登录了看一下还是说您有跟别人发起视频会议呢？ 
我，我就拿两台笔记本，然后。 那个吗？ 然后就到一个账号。 
嗯，这样吧，刘先生如果您现在方便的话呢，可以就是我，我这边给您做一个测试，我看一下，咱们现在这个在线上画质是一个什么样，因为这个画质呢，它主要依据的是，奔您的这个网络肯定是有关联的，二就是跟咱们的硬件设备肯定也是相关的。 
嗯 6、如果是广州的话，他，她是个卡，就说。 
就是因为它，一是它当地网络的问题也有一些限制其次就是它的硬件，它硬件摄像头这块儿，它肯定是摄像头，如果你，你是那种特别好高品质的肯定是画面，也更高轻一些，如果是皮质比较低，肯定他出来的这个画面也是稍微差一些。 
这样子。 
对 对对对要不这样吧刘先生，我我现在就在电脑边，如果您方便的话，我可以邀请您进入到我的惠氏或者是您要求我进入会议室都可以我再跟您学注册，帮您测一下看看这个画质怎么样。 
汪精卫那么可能我要去。 
嗯 然后连上我在内个先提前问一下您电脑是这个安卓班是那个Windows还是苹果的。 可以可以那好的，那我了解，然后您先拿电脑，我在三分钟之后，我再跟您联系或者说我直接把邀请发到您邮箱里好吧。 
卡 这个，你只要到学校，然后我再路上放弃我，他说他会三分钟之后等等，真正去。 
你好，我今天是云呢，就是您之前有申请过咱们这个试用，然后给您的邮箱发了一个，咱们产品的介绍资料视频会议软件想了解下，咱们咱们星期有的有的测试这个产品吗？ 
嗯 嗯 你，你说什么没听清 
那方便情况就这个负责人的电话，我今天还有些什么？ 
我说，我这个是谁在负责我真的好像成熟，我要追一下，好吧，后面我问了我再告诉你好不好，他是不是 
让他忙 好那您先忙好，拜拜好再见。 
哼这 
你好，这是送下认识的，你好，我这边是棵天人呢，就是您昨天有升起来的时间与外在使用是不是里面有发起时间？会议的需求吗？ 
你好 
就是是的嗯 
努力战胜人家呢？ 
嗯，那这样，我今天给你下发一个资料，过去，您可以先看一下，然后可以测试一下。 
嗯，确实。 好好 
你好，赵女士是吧。 
嗯对 
那您就是这面就是没有成功，填呢，我们的产品是吧 
对 
那您现在就是后期有待登陆进去吗？ 
没有因为我现在已经不需要用了。 
那这里是您昨天体验我们的产品就是临时使用咱们公司正面没有长期使用的计划什么 
对 
你好先生，我是那个北京科研公司的，就是上午跟您电话沟通过，您说让我下午来给你拨通，还记得吧。 
嗯 
那郭老师，您知道咱们认定主要是就是是怎么来使用呢，是咱们就是学校内部的这个各个学院的老师的交流会吗？还是来怎么使用 
嗯，就是我们是让一块交流的时候，因为有着自己没有的时候不在一块儿。 
那咱们公司都没有这个发展视频会议的需求嘛，把它当做一个办公软件，可以异地的办公，然后开会或者培训或者面试也都可以通过，咱们视频的方式。 嗯 
嗯，这种我们去办杀没有用到。 
你好，是李先生？是吗？ 
对 
那个 又一个，那咱们就没有这个采购的需求吗？ 
嗯昨天我都试了一下，但是效果不太好，登不上我就没灯。 
那你是这个会议加入了1000人，是吗？ 
对汇率超过1000以上，进去了，所以我就没进。 
我们是按照购买的，然后根据你这边参加的人数了，来报这个价格的。 
对 对 
这样是可以的。 
我觉得在我这个那个影响的不是就这样，你也做不到吗？ 
对，然后你能保证夫妻的话，他只会说是放置一些已经录制好的视频，去教学什么这些是没有问题的。 
是谢谢。 
为 你好，我这边是棵天云的，就是您之前有申请过咱们与适用，而且那些咱们现在还有这个视频会议的需求吗？ 
有但是我当时没怎么看到你们的收费的标准呢？ 
都说 是这样，咱们这个收费的话，嗯因为官网上，他只放了两个标准，这两个就是最基本的，就是一个帐号，如果说是巴方参加的话，因为它的根据参加会议的方式来来确定价格的，然后咱们咱们标准呢，就是基本的是八方参加一个账号，然后是59001年，咱们公司这边一般发起会议，大概是需要多少人的参加会议呢？ 
那那那那我觉得我们再等一段时间吧，现在还定不了好不好。 
还是进步了是吧，那这样，我给我给你的邮箱就是当时有留了一个邮箱，给他发了咱们产品的一些介绍资料，会留下我的电话，但是你今天如果说有需求或者需要，但是用的话自己随时打电，话联系我 
嗯 对对对。 ok 好的心理。 
你好，我这边是科研员老师，这样的就是您今天早晨有留言，是想了解此事吗？ 
嗯对就是你那个你是哪个会议，是会议管理系统的呢，公司 
普通的电脑也可以。 
有我们这儿想做一个主会议室，然后其他的地方呢，都是纯软件的。 就是煮沸，也使得他也可以有，有一个配套的硬件的东西。 
1898106 
1617 
是 1617然后那个朋友这边是在德阳市吗？ 
嗯 对对对。 
四川苛刻。 
对四川科特检测技术而服务有限公司。 
好的明天解套，我就帮你安排。 
嗯 嗯好了能不能尽快已经浅早上能够把这个方案给我。 
可以这样把那个方面的话也可以记下她的电话，我把她电话给你，然后可以联系他。 
嗯，没关系，你直接你直接让他跟我联系吧，好吧好嗯拜拜， 
嗯，你是说，想做这种全部数是吗？ 
对也就是说，让每个员工基本上在上面。 
方便，问一下您这块的需求是怎么样的呢？ 
我们需要25个节点，一个回去吃。 
对，是的呢嗯中国的中车量的车是吧 
嗯，挺好。 对对 
那咱们这个是现在需要发起这个会议室么，已经已经发起过了吗？ 
我也不清楚。 
您好，我这边是人的事，做这个视频会议软件的，咱们之前有在月初的时候，申请了1万个小时用想了解一下星期有用这个来发起视频会议吗？ 
今天 
嗯好拜拜。 
谢谢 
说的 对这个担子这个 
那个东西的话，使我们跟其他的一个公司去那个开会的时候，他们公司用的这个东西，所以那个我们就没办法，只能用它这个东西。 
来，你好。 
好，你好。 
你好，这里呢，是，北京科技公司，我看到您今天上午9点钟的时候，有注册体验国外段子视频会软件，所以想了解下您这边具体的实物需求是怎样的？ 
远程会议吧。 
那咱们后面会有这个相应的购买计划吗？ 
如果需要的话，我再跟你联系吧。 
嗯，咱们现在之后，公司有在用这个办公呢，就是发起视频会议吗？ 
嗯，这个我看这个。 我们个人使用下来消失了。 
嗯，他现在是这样，就是如果说阿芳的话，现在一个账号，咱们官网价格是59001年，然后看您这边大概需要多少方式参加。 
我后面如果说有需要的话，我就去帮忙，现在看起来是 
你好像是吧 
您稍等一下。 
那个 那个 
我们就是现在客户上可能会有这方面的，应该就是那个让你对这个四年动力这块儿，他们这个产品属性吗？ 
嗯 10年断裂。 不是特别爽。 
对他们是做他们就就是做这种视频会议的。 
嗯 那您这都是用的，他们的产品是吗？ 
我之前有做过他们的这部分东西，但是我在会上。 就是没有特别。 深入的了解大家的产品。 
嗯，如果说咱们这边有这个培训或者说面试都可以通过这个视频的方式去句句不通。 
嗯，咱这边主要是这个硬件这块儿是吧，我记得好像是一个什么三平商品，认为软件吗？ 
到这边。 这个软件。 没打对咱们这个主要是软件，但是 
那不是还有个三平商凭的商品，那个是什么？ 
嗯，软件的话，软件的话，身上就太省起来，会很方便，不需要不需要去下载客户端，然后你像咱们这样断的话，你已经注册了一个胜仗好，然后然后只要咱们俩官网上都够之后，你就直接可以发起这个会议，然后参加你这个会议的人，他也不需要他不需要去注册账号，也不要。 
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 
他下的高端，他只需要加入你给他发过去的链接点开就直接可以加入的，你的会员里面来了。 
嗯，这样 
对 说 
视频这个视频会议包括这块儿，其实是 用微信叮叮也有做过，但是 也不是特别好，但是说因为我们不是特别频繁。 
杨 
给客户推荐过，就有我项目上的合作。 就像跟他们合作的时候，谁说我们带入进去，有他们。 来跟客户去最终去做后期的跟进。 
可能是连动力吃属于一个，它是属于属于一个远程医疗吗远程医疗项目 
像比如那个痛 他们是在 这对她也是其实有个技术，它是作为他们主要是在这个二厂，就是那个就是其实这个专政专线里边，它有一个底层深底层协议边做一个自己的一个特色的一个。 
你在 
不知道咱俩这样是三年那方面比较强。 因为我们尝其实跟这个 是卫生信息化这块儿的客户。 
直接面对终端，那如果说您这边小是需要是做代理的，这个行是什么？ 
为 
是这样好先生，我看您今天上午，刚刚注册完之后呢，咱们这边就在线上参加的三次会议，而是咱，们公司近期有这个购买意向吗？所以您再来考察我们产品的。 
嗯，你亲戚是有这方面的想法，所以适时得好，这只是打开了是还没有跟对面人最有其实还不太清楚，你们产品到底怎么样呢？ 
好的，那您的这些基本功能，我大概了解了目前来看呢，我们这个产品是可以满足您需求的那这样马上后呢，我会让我们公司这个销售同事跟您沟通，然后呢，他会协助您去做线上的测试，然后现在先生如果说有什么问题的话呢，他也可以第一时间的去帮您解决后期也可以给您做详细的方案和报价你看。 这样可以么？ 
嗯，可以 
照 老先生嗯，请问咱们是哪个公司的呢，我看您这块公司名称没有写。 
需要pr 
7月，这就是咱们公司的这个。 没显示吗？ 
嗯对 
那咱们这个前两天注册是想了解这个产品吗？ 
对对对。 
嗯济南这边咱们不是在广州的吗？ 
不是 我们，我是那个我爸爸从来济南这边。 
留个电话。 
好的谢谢。 
行好的，那有，需要可以随时打电话联系我吧，好吧。 
嗯 嗯好 
这个做的。 
大家只是了解了一下。 
嗯，好的，那如果后期需要的话可以再联系。 
正好 
因为质量，我看咱们这边其实已经是购买了我们的产品，然后，咱们这边又在重复的就是注册账号是有新的业务需求吗？ 
我现在 购买了。 购买了能够买了。 
因为我这边显示是又有人在跟咱们已经在对接了。 
对对，是的，是的，就你这明显是叫什么名字你看能不能方便告诉我， 
好的嗯 
我们是散步好谢谢你，太爱这个。 
你好，我这边是做视频会议软件的，就之前，咱们这边有申请过试用想了解一下，咱们公司目前还有事情会。 
大家好。 现在不需要了，现在不需要了谢谢。 
好的，那我了解那咱们这边没有主动发展和需求吗？ 
这个量后面比如说我们有一个需求要发机会的可能，要购买了一段对对 
需要的是 可以再跟我们联系。 好的那这样吧先生稍后我给您发了一个邮件，里面会有我们公司以及产品的一些基本的一些信息，如果后期你有什么问题可以随时给我打电话好吧 
嗯 好的谢谢。 
对 呵天元发大财就这个做成视频会软件的。 
就是那个有卖的那个是吧。 
嗯 好，咱们就大概预算是多少钱呢？ 
嗯 简单说吧，我得问一下我们老总那边吧，因为 
嗯 
这个，我们我当时注册这个账号，只是想参加一个就是一个别的公司的一个教训，风险培训，那其实后来发现不需要，然后我们这边的话可能那个 
嗯 
嗯回看了看你注册了申请注册账号，我也我还没用呢？ 
你好，我这里呢，是北京天源公司我这边看到您在昨天晚上6点半的时候，有注册我YY和视频会软件，所以想了解一下您这边的具体使用需求是怎样的 
对 暂时不用了谢谢。 
我们现在感觉先不用了，好吧，谢谢。 
那是我们这个产品的功能，没有满足咱们这边需求吗？ 我觉得。 
我这里呢，是北京和电影公司看到您今天上午10点半的时候，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
别的学校就会开会。 
因为我不知道您的行业，我就不知道分给哪个销售。 
沃尔玛 
不 就是说，因为当时是有大仙咨询过吧，而且我们公司现在还有这方面的空白计划吗？ 
嗯，暂时先放一段时间，因为我那个办公室装修还没有好。 
嗯 嗯 
后几次的才联系。 
所以可以这样，如果您这边会需要是有购买计划的话，您可以直接和那个24.79笑他之前是应该有跟着去过。 
对，是的。 
你好，是刘峰学生？是吗？ 
您好，我是 
喂你好。 
为 
然后我这里呢，是北京科技公司，我看到您这边的18号中午12点半的时候，有注册过yx的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 
是咱们觉得参加会议的人数多么需要咱们这边要连接这个硬件设备吗？ 
嗯 不想给现在已经把这个问题解决了，所以真机。 
修好了那后期咱们如果有需求的话，可以随时来电话咨询。 
好的谢谢。 
那说，你是咱们公司是已经购买了我们这个产品吗？还是说就是还在体验当中这个您知道嘛 
对 公司以及公司已经购买吧。 
为你好，你这便是那个课程吗？ 
对天云 
电话号码的话是，1520 
1520 
对 好了 
嗯咱们是什么时候申请的呢，还有印象吗？ 
你是4月2日，挺好联系我的吗？ 
嗯，对我现在查到4月27号，联系的。 
中国发展阶段，现在大家过的人才会的人不需要注册账号。 
嗯 嗯 嗯对不行，那，我知道了。 
嗯，好的科学了。 
嗯拜拜 
为 
为 
我们这边刚不是说需要这个电话呼出吗？ 
对其实需要，但是我那时再次先不用新鲜那个英军，先用着我去了解一下，再在在哥哥这个。 
这个会不会说的太消耗？因为我看您这边也来申请了一个出色的使用。 而是公司已经购买了产品的梦，购买了咱们的产品吗？ 
嗯对对我我那会儿是超，因为是第一次搞不会操作，后来那个家伙了，后来就会好了。 
你好先生。 嗯，还是刚刚的话题想问一下，咱们这面的需求点是什么？您跟我说一下。 
我们想多尝试频 
咱们 600兆。 
反而是那种高清的视频，就视频会是 像什么分辨率比较高？ 
只要满足您这个情况，就可以了是吧，那您其实您今天如果要是说是你当时播放的时候，是这个。 
嗯 
是职业选择的文件，是吧，我可以我可以，我可以给您一个建议您这边播放的时候呢，您可以直接共享您的桌面，然后在您的桌面上把这个吧。 
对上船那个人断了。 嗯 试过也不行。 事故都是过。 
刚刚你跟我说，咱们这，边的带宽是多少？ 每天 为 
没事，全不管的。 那个什么？你说带宽吗？没有我在宽版赵刚先 
然后对 
就问题是，视频播放有问题，可以再去排查一下，但是现在可能不选用你们的这种带着方案好吗？ 
是咱们公司目前有发现社会科学云 
呵 对对对。 
嗯 
一直想搞一个搞一个这个。 视频会议系统这样的视频会议系统。 
你会太主要坐在视频会议的，然后可以比如您现在是就是您这个办公室跟对方那个办公室对结实的，那需要给您连接这个硬件设备吗？ 
我不知道说不懂那个我们现在200多。 蛋糕的快餐吧，这个能搞的起来吗？ 还有能支持多少个点了，知道还有一个如果我在。 公网烧不知道不就是说不是这两个点我就增加。 所以或者什么？其他的东西或者不是固定地点的，这怎么接触呢，这些东西不懂。 
嗯 
有个什么比较简单的一种错误，厨师类的东西能够看看这个里面这个是要哪些东西怎么怎么、怎么用到什么样效果有这个资料吗？ 
你是你那年工资是发起会议方还是参加会议放了。 
看两会吧。 
喂你好。 是 这孙子是吗？ 
你睡 
哟，你好，我这里呢，是北京科研公司实际上我这边看到您在昨天下午3点半的时候，有注册过我们公司的这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
和 在我昨天注册，但是我没有用因为你们那个有邮件发给我，我没法经过。 
是的，我这边也显示，您这边呢，注册但是没有注册成功，因为我们昨天正好是我们这个后台设备正在那个维护升级，所以年纪会可能没有注册成功，那么，女士您见面后期是咱们公司有这方面的需求是吗？所以您才来注册我们产品的。 
好了 是 对 对我想了解一下。 
那这样吧，稍后，在咱们可以在给您再重新注册一个账号，然后您在您这边的可以在重新那个体验一下，您看可以吗？ 
可以，但是我今天规定先注册，看问题，有时间，我再找 打开看一下，我想看一下什么的。 的功能是怎么样子怎么样的？这 
要是这样，也可以等到身体，是您方便的时候呢，我可以直接在线上的邀请您来做一个测试，直接给您看一下我们这个产品的界面以及功能以及操作，我可以给您大，概讲一下。 
我今天没空来看 
应用程序。 
好的 嗯，这个你官网上有这个教程吗？视频教程有吗？ 
嗯，两个提倡发起会议的时候，这是多吗，我已经发一份就是咱们产品的一个使用手册，所以刚开始用的时候是怎么去操作？然后发现发展会议，然后别人就没看过，然后您刚才提到的这个就是如果说你发现这个会的话，他可以共享文件，就是以人的家庭之后，你会剪中间那个共享文件。 共享文件，然后他也可以共享你的多面，然后共享其他应用程序这些都行，这白板的话就是你也可以。 
嗯 
嗯在会议的同时，新建一个版本，大家在你们可以在上面进行一些谢谢下边也不懂得。 然后他也可以进行录音，然后包括你这场会议，他也可以录制下来，这个视屏，他会给你，他可以保存在这个地方，也没把他。 
嗯 嗯，好那里面有录音功能吗？ 
对好的，那如果咱们这边后期公司今年后期有需要的话，可以再跟我们联系好吧。 
再见 
那重新上，咱们这件事是咱们这边主动发起会议，给别人培训，还说您那边是参加会议的，一方呢？ 
对 主办方是 
嗯，那大概频率是怎样一年能大概有几次呢？ 
一年能有一次就没有好几年才这一次因为知道我们系统新的市场方向。 所以说，才会有这种培训很少。 
桌面演示或者是产品，和这些分享演示，这些都可以然后还有什么其他您就 
嗯 对 手机端 
嗯，而且承认我还想了解一下咱们这个福田汽车就是您咱们公司现在也在用其他的这个视频软件产品吗？ 
嗯 
你好，你好，我现在您好，我今天是天云的，就说有看到你昨天注册咱们大家是用怎么公司？目前是有发现识别会议的需求吗？ 
为 嗯 我唱的昨天试用了一下，好像不行。 他要什么推荐号的？ 
您好，是张先生是吧，那好，我这边是天云的，其实有看到你当天注册了咱们可见于外大家试用您这边是需要就是您个人是要参加汇演还是要发行会议呢？ 
对你好，哪位？ 您是没什么意思。 
嗯，我是河南人呢，我跟你联系是他们早上有留言您这边是想要参加那个会议是吧 
嗯，没有就是我们那个就是他他录制的那个视频，会议，然后利用这个软件，打开，但是我下载了怎么还打不开呢？ 
所以 您是 
这个手机。 必须用手机必须用电脑吗？ 
对那么如果您开会的话，您直接检测链接进入就可以了。 
但 对连接，但是现在是说，手机无法打开这个软件，毕竟急用电脑不能用手机是吗？ 
认为，后市，有，这方面购买计划吧。 
就 嗯，没有，真的没有。 
没产权，那你当时 那就是独特，这是需要了解呢？ 
嗯 那晚上，我自己看看吗？为啥 
没有我们最高是支持天天的。 
这个我正好这段 
对 
对吧 是这个意思吗？ 
嗯，可以没问题嗯叫，您这边公司原来是有厌倦吧。 
有什么？ 
就是我们公司原来有没有一些设备或者是比如说这 
你们有没有？ 
先说去了。 
好吧 对对对。对对。 
好你办了嗯 
那个 
嗯惠州先生吗？ 
对对，因为这次错了。 
这个现在是已经开始测试过这个会议，这个是软件的吗？ 
是的，这个我已经试过了。 
也就是老师吧那这样就是我让时间咱们上海这边的销售去给您去了电话，让他肯定对接一下，比如说咱们后期需要购买的话，可以直接联系他。 
我很 
对 
而寻，我暂时不需要，所以说。 
我觉得是天云这个，你昨天生气了，咱们可有半个小时，用这想了解一下，咱们公司就是什么，这个场景是主要是公司内部开会吗？ 
是当时是一定要跟一个合作方一起才会，然后采用的，然后后来他们已经把人才发给我们，我们就是没有答应这样。 当时也就是对着伤身。 
他就是参加会议的话。 
他用的。 
嗯，那到这已经体验过这个视频开会了，咱们公司有没有这个大象，就是这些购买一个专门的帐号去发起视频会议的 对 
嗯，暂时 嗯，可能没有我可能好些，可以带领着。 
那这样，我们的邮箱发了份咱们产品的介绍资料，到时候也留下我的电话，如果你今天有时间的话会随时联系我 
嗯 好像 嗯好 
好像是把我这里呢，是北京客电影公司，我这边看到您在昨天上午9点半的时候，有注册体验国外半死视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对 没有，就是我们同事发起的，然后就出差了。 
那您这边其实是在参加咱们公司内部会议是吧。 
对对对。 
你好 
为 
他会要参加会，也不需要注册账号，就直接加入他给他发短信介绍一下。 
按按好的嗯谢谢大家都是很。 
你好，你是我这里呢，是北京科技公司是做这个斯科外则时间会软件呢，然后在我们这边看到，就是您对我们的产品比较感兴趣，所以给您回一个电话，张宇是咱们公司这边后期有主动发起会议的需求吗？ 
然后做题。 嗯 应该会有吧 
更主要是跟客户交流是吧，那是 
对对 
那我能给我一个时间吗，我大概什么时候跟您联系我怕他自己讲的话，你应该还是在忙着。 
嗯，我现在还不确定。 
好的那么，如果说咱们公司后续有这方面计划可以跟我们联系好吧。 
好的嗯再见。 
你高兴了是吧嗯，您好，我这边试呵天云的就有看您昨天下午申请咱们可关于迈巴赫的使用，咱们，公司目前有发现士兵会的需求吗？ 
我们正在开会，因为以前我们是从你们那买过那个给客户来过。 
对对，因为这样的话，就参会的人若他会比较方便，就比如说我是你猜会的人，但我不需要下载客户端或者再注册一个账号，你发现借给我，我就大会进去就行。 
但是我们我们得到的是一个。 要不去西海。 
婚姻后的什么on？婚后的话也没问题，就是您捡了一个加入会议的那个就是打开咱们官网，你点加入会议就直接简单会也不需要遵守然后，大家会之后，他就会直接让你输入你的会议号了，然后你说你猜对方给你的婚后，你就搭进去了嗯对 
对 这样子，那 
嗯 别人拍 是的 
这个我不知道时间就是这个软件本身是不具备这个语言的方向，对吧。 
不是的，吃这样的李先生因为您现在的用的是我们的这个注册体验账号对吧。 
嗯 ok对对对吃了。 
那你先生，您是总部见面的吗？还是说您不是总部这边的 
那 对我，我不是糊涂，我是分公司嘛，就是国内的生活，我只是从故事、法国队的这个咖啡吧，因为 
是的，因为我们现在就是在恶完全就是可以做中国区运营之后呢，我们公司在咱们中国区也安装也也就是说了两个服务器，所以就是后期咱们中国区这边的这个客户的话，所有信息是在咱们中国这边的服务器里的。 
ok QQ 
嗯，那就让你先生。 可以那地方离先生稍候挂了电话呢，我会给您的这个注册的这个邮箱发一个产品，介绍与公司介绍里面呢，会有我的联系方式，然后您这边使用中有什么问题的话呢，或者说咱们公司后续有什么样的这个推荐方式，咱们可以都及时沟通好吧。 
哼 ok 谢谢 ok没问题，好的。 
喂你好。 
额娘 
你好，我这里呢，是北京科源公司看到您这面呢，坐在昨天中午，12点半的时候，有注册外注册过我们公司的ys视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
现在我要找别人去了。 
那您这面昨天就是注册体验，我们的产品是咱们公司这边后具有长期使用的计划吗？ 
对C的。 
对那里先生您现在就是重新来看这个直播产品是后期要打算工资要考虑直播这个来代替Y S产品的是吗？ 
有没有人说有一些因为我们原本外界时那些会一直都在用，那是平时上班工作功效已经累。 
嗯 我现在明白您大概的意思了。 
对 我对此一直跟着在笑对。 对对 
嗯 
对 
那我再确认一下吧，你那你咱们公司今天还有这个视频，会议方面的需求吗？ 
我们认为，可能有然后你要相信他没有跟我联系。 
赶紧回家，我看咱们公司就没有，购买的就是有购买帐号您这边是我们就是不是属于一个部门的吗？ 
对 这样让他直播，我先注册看看怎么弄呢 
是这样的我，这边呢，是那个北京和天元公司，我看到您这边呢，就是昨天在下午两点半的时候呢，有注册我们公司的这个ys视频会议软件。 
嗯 
就是咱们应该是有很多的公司，然后负责咱们这个公司的业务，那咱们公司就是内部沟通，这方面也没有再用这个视频会议软件这一块吗？ 
对 那我们自己有自己的事情，会系统。 
好的，那我了解了，那如果说后期，咱们这边想在了解我们产品的时候可以在随时我们联系好吧。 
嗯 嗯，好。好 
哼 
我们在现在在用了一个软件，因为效果不是很好，所以想再了解一下。 
没关系，男生忙着再见。 
我感觉你这边好像。 变化好像断续续地不是很好。 
为 
对对对。 
113好的没问题，那我就到了时候让她联系。 
嗯 
YY是视频会议软件就是您昨天中午11点的时候，注册的。 
而当时没出成功吗，也是呢？ 
嗯，是因为我们昨天见面就是系统集成的维护，所以您今天没有注册成功那您今天是想要如您现在后期是要如何使用呢？ 
呢，等一下我一会儿，那个这会儿到那边回你吧，因为是他们当中的。 好 
每个月是30元钱，是吧好30元钱，然后你有20 
对 
就那以后，你跟我因为的话是零号码的话，是有可能在联通办，我有朋友在电信版最多，这个指定的话肯定是您的车，我所了解到的是，联通的号码只能对接联通的号码。 
嗯 二、明白。 
最好的话就是说，电信和临终还是移动的三家运营商的号码的方式到处是可以更换的，就是联通，如果不行，我们就换人，最近的。 好吧 
嗯 嗯，可以 
我，我对网络化或者盒子提供吗？ 
嗯，我们这个不需要这些设备的，就是徐改名系统就是这些人有电脑要卖，然后能上网就可以了嗯，就是那个。 阿布就是需要购买一个呼叫中心的专业卖，大概嗯好一点的400多一点，然后一般的200多。 就是配一个专用耳麦就可以了，那个话，鸡鸭鹅什么网关这些都是不需要你购买的。 
您，您具体对面后面是大概需要多少坐席呢？ 
我们这边现在大概只需要20个坐骑左右。 
嗯，我看您这注册的公司名称是孕上健康是吗？ 
对对对。对 
好的我了解了想那时候我会让我们这个负责人跟你联系好吧。 
嗯，好的。 
嗯，那您就是 
你说 
那当然就是集团内部的各个公司之间的沟通，咱们现在就是有的用我们类似于我们这样的么，产品吗？ 
那也不对。 对对就是那么偶尔 这个沟通，会议的时候，沟通一下情况没。 
嗯 
我们先试用一下看看效果好不好好吧 
但您好，这边是光明书院的老师吗？ 
是的 
形象呢，如果您这边不是有购买计划的倒数直接跟那个弧线也是有效。 
好好 
那是的，因为我这边，他就是我们公司没有收到邮件，就是您对我们这个外带一次产品比较感兴趣，所以我所以我今天给您回个电话，吴先生咱们公司这边有的用相关的视频软件来协助，咱们办公吗？ 
他不会说这些实战质量的，这样的，我的也是4颗金蛋儿。 
你就一个留一个信息，你就给我们增加了一个工作，量真是太不地道了。 
都是只 儿子说。 和H不好意思。 
那上次才学会的话，咱们这边还主要是参加会议什么的 
嗯对主要是参加回去。 
嗯对 那没怎么用是吧 
嗯 
嗯，开车的好的话没多久，一会儿，我竟然打了10分钟就能开好。 
不是能使用多长时间。 
那这样的话，那这样的话，因为我们这个测试账号，只是让您去测试一下您这边发起时间会议的这个使用流畅度，然后看这些天有没有这个学校 对不是不是相对长期的 
那你是用主要是让人家在实际产品中有不说给人家一个账号，你就让人家那人家就是觉得让我舅舅打开软件看看这个好用，又能够解释不可能的，我们这里也这么长时间了，不可能这个道理不断。 
没 
嗯，1个月有点短，你如果能一个月，也就只有一个月吧。 
嗯 那前面的什么需求大概是怎么样的，就是改到什么样的手机什么样的类型的软件呢？ 当的 
嗯，我们就是中通过一个视频。 连接或者直播的形式，把这个 就是说，能够方面呢，看到一些任务还是什么的。 
黄是吧。 
我之所以会火，是生命的名字。 
为 
在那里。 
你好，是瑜伽认识的，我觉得是苛刻天语，那就上午给你打过电话。 
还有我现在有事好吧，回头回头。 
嗯 
我要我们公司我们树木工厂的。 
我的意思是，民事也就爬过来的是吧 
对我们是共产党的。 
因为这边 
嗯8338后面是引来的。 
对 嗯 
分布的地方比较多。 
嗯 嗯，那像我这边 
嗯，我看你之前有给我发了一些资料嘛，对吧，然后我也大概看了一下，回头回头，我们这边，我也会综合我们的一个整体的使用意见，看我们大要怎么决定我再给您因为我看上面资料，上面也有联系方式吗，对吧 
那您这边就是 
对别的总体下周下周这个结果出来了。 
好的，那您这边就是因为 
好吧 
你好，是先生吗？ 
应当对 
然后我这里呢，是北京客运公司的判断，您今天上午10点钟的时候，有注册体验，我YY此视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我注册错了那个你们公司已经有人在用了，我本来想使用，但是我弄错了好谢。谢。 
对 而 
你这个收费吧。 
对是有 
那么对面山上说，这种软件如果不需要出钱。 他也联系我直接简单的世界会议的职能而言，人数比较少，他一次只能拉9个人进了。 
嗯 
它是世界会议直接开就是便会有时间开。 
好了微 
好了，我一定要谈13 
爱情是诉权是吧 
能不能 
啊，你好，我是可以给大的，当年市民在昨天上午有注册了一个ys的适用对吧 
是吧 
嗯 嗯 啊，其实咱们，您可能误会了，咱们这个，我大词本身是软件，这个软件像您说的那个三五个人，然后二十多个人就比如说到5个人的话，你可以购买大放的好八方账号呢，大概是5900，今年呃，如果大概20多个人，他会的话呢，可以买25方的二手房价格大概是呃89001年这样的一个报价他 
玉米是吗？ 
这个软件最近在一起是吧 
对对对 
大家好呃，这便是神州控股的黄经理呢 
你好，你好，请问哪位？ 
嗯是的 对怎么解下咱们当时的注册，是公司有这个购买计划在做测试吗？ 
嗯，我因为我需要添加个会议，所以说我临时注册的一下 
你好，我是科天云的呃，肯定联系是看到您在昨天也这个乐器在中医院的名义注册过一个拉带客 就是7个上一家单位的时候，账号还有印象吧 
我还没听懂你讲什么 
就是视频电话会议 于是，昨天有参加过。 
对 
啊，我是可电影的，您刚刚是有在线咨询过，等了box48 这两天啊呼叫中心课件，云企的智慧，嗯，就是那个不知道中心产品 
你是这是哪里？ 阿克说，人 呃，我只是想问一下，就是关于里面工单的一个系统的，不用问便也 
嗯，对对对，所以说您看您是累加单位的呢 或者是哪个公司？ 
呃，先不要说的工资，这一块吧，你就当我是个人，或者是什么的普通一个企业的大小小的一个企业吧 
汉字是哪个汗呢？ 
啊，就是汉族的哈 
嗯，是这样的，就是我们这个是根据后续的会议，导出来顶的就是我看您大概只需要5到100分是吧 
嗯 可他放吗是啊，真是的 
对对对，因为这边我们是需要知道，大概的行业，我们是按照行业来分配，大 
哦，行好的，那您的电话多少？ 
嗯，您这边是宏大的科技毛 
哦，不是啊 
13次 
2610 
视频电话会议 这是wifi死 
啊，没用注册错了 
有视频调回业，那咱们是有这方面的需求，是想做事呢，还是说是需要参加别人回忆呀 
呃，我就先看一看，然后因为她们之前有朋友跟我说了，说你这个就是功能行比较全，我是不一样，我先看了公司，目前暂时是没有需求，但是就是领导说是下我看一看小孩视频会议 
对 
就没给家用的比较方便吗，以后要用的话就被录到那个 
嗯 
我们系统里 
你测试一下，你看一下这个效果 
喂 
然后你好，我这边是非常棒啊 
啊是谁 
嗯爸爸 嗯，我问您，今天护士都会需求，主要是什么样的 好的男子 
奥 这就是150人的 
而国药堂就是国家的国药品的，要 不讨论讨论是吧 喂 
喂 
他其实是这样的，就是您那个注册之后，他会往你邮箱里边发一个重置密码的链接，能重置一下的吗？ 
嗯 
你 
注册什么？ 
嗯 我课件云就是那个yx的思科，视频电话会议，呃，您是应该参加一个ot ice的一个分公司的会议室吗？ 
啊啊 
哎你好 对对对哦哦，对不好意思，那你这边当时注册是参加会议，还是有这个发型会的需求呢？ 
你这个帐篷的还是哪个啊？ 
而科天云 
科技与没有啊 
哎，你好，请问是方向是吧 
嗯，去哪里呀？ 
你现在的 
啊，你是什么事情啊 
呃，就是ys视频会议的，是用 
嗯 我操 
嗯，那您先临时有这方面的需求，也是想后期有这种购买计划的是吗？ 
那么没有，没有，我只是听了一堂课，用那个听雷朋克而言，嗯 
哦了解了那后期，咱们也是没有这方面考虑是吧 
嗯，没有没有，嗯 
你好 
对呀 
你好，我这边是客厅云的和当年是年代24号就是周六的时候，有注册的一个wifi的使用，对吧 
王是使用 
有的呀呃，您好，对的是你网的赵经理吗？ 
对 啊什么 
大家好，我是空间云的呢，跟您联系是刚刚我们这边，我在咨询室想要了解这个yx是吧 
好的 
电脑 
哦，看能不能 
谢谢呀 
能大概的说一下行吗？ 
然后 然后，后来 
啊，一对一的哦，一年要多少钱？ 
应该是在领导 好 
那个威风上面 
哦，那票，他写帖发就是要销售给到你了，有不是特别清楚，你说的这个队伍，这个 
啊，行，那你让别让销售跟我讲一下好吧 
过去啦 哦，那您这边的护士会议总数大概在多少了 
什么不好使，没听见 
嗯，就是我们忽视的这个会议人数，大概在多少呢，那咱们现在把它不可也没有对方5人左右是吧 
一般，呃你四五个吧 对 
嗯，那这样吧，就是呃，您这边可以先有了后续，我会安排符合北京的销售，他这边会给到你一个具体的发展方案，您可以参考一下 
先好好睡觉啊 
哦，那是公司已经购买过的是吗？ 
对对对 
对对对，然后这边想了解一下，我们公司，因为当时您是公安的研究所，就我们现在还有这方面的购买计划吧 
这水平未消失，冠的时候呢，是原来是某一天经费要通知谁是7年前已经在组织那个几个地方，所以就没 
嗯对对 嗯，对，就是想了解一下我们这边公司，现在还有这方面的购买计划吗？ 
好，那暂时没有 
嗯，想想哥这边就不打扰你了，被 
二了 
喂你好 
不你好 
你好，我这边是客厅云的，呃，那大明是粘在昨天下午的突破了一个wifi的深入，对吧 
被 
他也是每家公司的 
橄榄树时刻 
啊，对对到时候有问题再联系我吗？ 
好的话呢啊，谢谢啊 
哎，喂，你好，请问3月28 
但是啊 
钱呢，您注册之后有一个月的试用，你可以试用一下，有问题再联系我，不好吧 
哎，好的好的嗯，多谢，多谢 
哎，您好我这边是客厅，与那呃，刚才你有在下自取泪下的ys，48 
嗯 
啊，他想了解一下，咱们这边就是呃，主要是和辉石队会池的形式是吧 好2，那除了坏事，对婚事之外，还会不会有单独的这种手机，会儿，电脑的介入呢？ 
对对对 都会 
我看啊，您是中间商的把 
不要只 哦 
您可以跟我说一下考虑一下100元钱 
啊 
他会方不都有账号，就是说这个账号里面包含了，可以接入三方，一方是收费的，其他两发布的收费。 
行 那我就不知道了，八方跟三方，这才查五方吗，怎么下单就差这么多呢 
动一样的一模一样 只不过是发售不一样。 
那家伙呢，你们大哥看了 好太多了，都不敢用了 
是不是哪个行业的，比如说互联网医疗 
我 
哦，那咱们是后期也想测试一下，看看效果，如果效果好的话，是有购买计划的，是吗？ 
呃，对对对，因为我，我现在有一些客户的话，都是用这个我，所以我就想我，我自己也想就是说参参与进来 但现在就是说，等于 对于美没办法 所以没没收到邮件，然后的话，我就不知道了，我不知道你就是说有没有 饿死饱后移，交给我们这边，我这边还是我邮件填错了邮箱 
哎，你好，请问刘先生是吧 
但是你好 
哦，看到好的没问题，那您看您什么时候方便我这边可以做，谁不能做试一下 
然后，这个，我询价是没定下来，时间。 
嗯 啊，好的呃，在这样吧，就是那个刘先生，我这边的，稍后安排明确的这个负责人，来新年他呢，可以协助的车市，如果要是后就购买的话，或者有问题直接联系他，也可以好吧 
嗯健康 
呃，那是做哪个行业的？ 
一个 
百度 啊巴方的就可以满足是吧，嗯，好的没问题，那我让北京医疗董事联系年油漆，咱们再联系好吧 
对 嗯好的 
嗨，你好，我这边是客厅云大的，当年是粘在昨天上午9点多，有注册了一个我袋子，是用对吧 
嗯 
嗯，那您看您什么时候方便我，咱俩新年 
嗯，可能明天吧 
呃，那想了解一下，咱们呃，因为当时是安排河涌这边这边的，呃，他说你这边是暂时决定这个不算这个，我在4的是吗？ 
嗯，就是我们这边暂时还没有说讨论这件事 
你好，我就真实可他一年的 
嗯 
诶，你好就刚才你有在线咨询过这个wifi对吧 
哦对 
嗯，西安什么？ 
要突击 
同时也是怎么写的 
嗯，投诉的图函寄各级 
你好，什么是李家的是吧 
哎，你哪位？ 
啊，连吃个蓝素，内部的员工吗？ 
对 
呃，这是您昨天上午参加了一个网络会议，会议之后呢，您点击了一下注册，就想了解一下您公司或者个人是不是有些方面的需求 
嗯 嗯 嗯，他是不知道是什么意思，我要加入回一直不知道怎么弄，湿了，还点了注册完，以为要注册了，登陆才能加入会议吗？ 
那您是参加了一个公司的会议呀 
嗯，一个电子公司的人 
嗯，那现在出来，但是那个名吗？ 
吭声 
可以的，这俩问题 
现在还能有 
嗯，我要那，如果以后有需要的话，可以在人事联系我们 
就很卡的好 
啊，你好，我这边是科技，与呢，就刚才没有在线咨询，我听了大夫 
嗯 
嗯，就是那个刺客88xx的视频，电话会议 
二是个 
这，您在昨天注册不过一个拜拜生账号，然后这边是想了解一下，您当时注册是咱们公司有购买计划，再做出是吗？ 
啊，不是然后好像是我误操作了 
您看您什么时候方便？ 
呃，五六点钟 
嗯，好的好，没问题，到时候再来10年 
嗯 
哎，你好，我这边时刻听琴的，而是嫁的大连市年代，昨天上的昨天晚上的时候，有注册了一个ys的适用的把 
北 嗯 你说什么？ 
嗯 
嗯，对对就想了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，再做出是吗？ 
你好，请问证件是吧 
是啊，哪里呀？ 
呃啥后悔啊，深圳的负责人跟您对接，我想了解一下，出现连续的家公司呀 
看来 哦，我们那个收入流的，我们 
和怀孕物流是吧 
嗯 
啊，对有的 
啊，这些呢，叫最高 有技术在这边吗？ 
奥 2 那啥单独注册账号的 
哦是吗 
哦，那您个人这边护士，我们有这方面的购买计划吗？ 
这是没有 
谢谢 奥，那您这边护士都会总数大概在多少呢？ 
嗯 有7个人，然后她现在已经不动了。 
大家好，你好，这里我这边就是空间人的，呃，跟联系是看您在上周有注册过那个yx，就这个视频电话会议好印象吧 
喂 呃，电话会议啊，您说吧，什么事儿吧，我也 
嗯，那我们公司和是有这方面的购买计划吗？ 
呃，可能已经买完了，我只是使用，但是我可能在炒作的时候，我不知道哪儿是40是进入到这个系统了，嗯 
按照唐朝，你好先生，我这边是客厅，与那了跟你联系时，看到我们在上周五有注册国外box的就是思科视频电话会议，这个试用账号，还有印象吧 
嗯 对对对 
想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
呃，公司有的是这个问题了吧，没听的方式啊，还在 
哦，那我们后续的这个会议人数，大概在做什么呢？ 
会议人是我啊，应该是公司人数，亲爱大概是 
然后就是大概因为我们如果是会去动感的话，您大概会在每个范围上。 
哦，后续购买后就购买，应该也是埃及，因为我们是工厂搬过去啦，那四id上一个长，可以吧，应该是这样子吧 
哎呀，他从这边呃，大人的问一下，您公司的就没打给吓的啊 
还是 好呃，好吧，嗯 你们是可以发了，我觉得应该应该建的还 
你好，你好，我是步惊云呢，呃，跟你联系是看到我们之前有在线咨询国外back 就是四个视频电话会议 嗯，然后这边想要了解一下，咱们公司现在还有这方面的购买，奇葩吧 
自己 然后 
嗯，我是说您大概当时的需求，大概就在三次方左右是吧 
嗯，对对对 
嗯，反正我们只想有一个活动，您可以参考一下，是一个三方的视频电话会议就是相当于我们有三个客户端，可以加入他，现在也是在做活动是一年100元钱。 
奥 
是917 
啊对 
哦，4545324917是吧 
更多人家 嗯对 
哦，好的好的，嗯，那方便问一下，您是上海哪个单位的呢，因为我肯定当时登记的是金融行业，大 
嗯，这个这个这个我，我们单位现在是哪方面说为好吧，好吧，那就再谈吗，那嗯 
哦，对你哪里？ 
啊，我是那个课件云的呃，您之前是有在线咨询过，咱们把代课就是思科视频、电话会议 
哦，上次来 
嗯，对对对，嗯，然后这边是想了解一下，咱们公司现在还有对方面的购买计划吗？ 
嗯135 
135 
嗯 
但是估计有通过大概适应了几次，老觉得还可以使用一些，这是武器用那个用工作的名誉，整个正式的注册一个，然后准备去采购。 
啊那 当然 
准备均有货，甚至皮肉 
而是说 
税务先生 
嗯那那个您是那个心慢美克，是做什么行业的？ 
嗯，做医疗期限 
嗯，每周的例会使用 
对 
嗯，那也就是那会的时候，呃，不会超过大方还是说鹅油，可能会超过同意时间的话，会有多少回忆 
嗯 喂，不会超过超过8个 
哦，对，嗯，您这边不是昨天有留言吗？ 
对吧 
嗯，可以的呃，您这边大概是这个会场的 
呃，至少有6 
是这样的，因为我这边是不负责那个爆炸的，稍后我会安排负责，咱们广东清远的教授跟您联系，他会给你一张具体的价格，就是当您跟我说的这个方案。 
变化不方便 可以啊，但是当时我还我要通过什么方式的了解你们这个家会议呢，系统 
嗯，对对对 
哎，121 
啊对 但是，他的话 嗯 哦，可以没问题，等到这样吧，我稍后过去安排负责广东的销售，然后具体的话，关于报价方面的话，您可以跟他说一下，然后公司名称的话，你或许给到他就可以了，嗯 
对 2号哈 哎好 
嗯 哦，那咱们是哪个地区的呢？ 
a那什么那个机器人，我们那我们在东莞谈 
呃，您这便是说想参加会议，还是有发聚会的需求呢？ 
嗯，可能大部分都是可能是那个 第8 
不能 没有 哦，不是的，这个他读这个，您在登录的过程当中，它会提示你啊，您可以选择这个应用临时程序 
应用名是拆下 
对对对您6.7那个链接，就可以了，或者是进入咱们的官方网站，就是三w点科技晕倒com宁俞这个会议号也可以直接打五回一打。 
速力菲一号就可以了。 啊 啊，行，你们官方号是多少啊？ 
哎，你现在28 
2 
那个347289526，那个qq邮箱是您的吗？ 
不不转 
啊，我这客厅里那就是您在5号的时候，由在线咨询过这个yx的什么视频叫辉夜 
3 
嗯 哦，对对对是吧，再了解下咱们当时注册时，公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
嗯 哦，应该是吧，就是我们都试试看哪个平台好用 
你好，我是看电影的，我跟你联系，是靠我们之前有注册过个霸体的一个试用账号，还未下班 
哦，对对对对对 
哦，没有后续购买也是要做的是吧 
对后续也在苏州卖的，因为我们总到我家住呀 
甚至陶经理，我这便是客厅，与那这个现实名字，谁有那个 不超过一个wifi的时候，到，还没下班 
把 哦，那个就是死磕呢，时间会议是吧 
嗯，大家想了解一下，咱们当时做测试公司有这个购买计划，再多出事了。 
啊 
你好，你好，我是空间云的，而根据连续10年之前有在线咨询过，长的拜拜此就是四个视频电话会议 
那对对对，是 
你好，这边设置商科技发展的高经理吗？ 
什么 
嗯，你好，我是那个课件云的您，涉及商科技发展的高经理吗？ 
嗯，怎么了？ 
呃，跟你联系时，你就之前有在线咨询过，咱们yx就是四个势力，还会拽 啊，就想了解一下我吗？ 
嗯 这个目前不需要 
哦，您这边是你直接找到合作伙伴了吗，还是了 
嗯，已经找到吗？ 
哎你好 
你好 
嗯，就是那条思科视频电话会议 
哦，我现在我们提到了，呃 
哦，那你这边要后续，我们有发起会议的事情呢？ 
嗯 你说什么呀 
喂您好，哎，您好经理，我这边是柯建云的恶搞的联系，是您之前有注册过一个思科视频电话会议的账号，还知道吧 
怎么办，哈 
啊，您是参加什么会拽了是吗？ 
哦，记起了那个那个是一个电话会议，对 
你好，这便是谢谢什么 
喂 对 
呃，你看我这便是客厅云的把大连市民在昨天下午得上午11点多的时候，有宿舍的一个，我在此实用对吧 
什么 
那就是说，公司其实是已经购买过的是吧 
这段长 对对对的 
那好嘞了，8年啦之间，嗯 
好谢谢 这个 
啊，那您是那个中了这网络的事吧 
对 
而那想了解一下您那个是后期，也有这方面的考虑，想测试什么 
我再说一遍 
好嘞，您这边是他家会议吗，还是说我有法学会的需求呢？ 好 
哦，我只下着看一下，这是什么东西 
嗯 我们感到自己地区的呢 
说说你的 
呃嗯，那这样呐，就是那我之间护士安排这个洪水的自然，跟着点，他会给到能够继续报价方案，您可参考一下 您好 
但是呢 
对对对，经常别经理来处罚 嗯，因为这个测试账号，目前是五方呢 对北向你20个整的话，可能到时候就是无法加入，所以说如果您这边护士，有更多的需求，您当初直接跟咱们的销售说就可以了。 
明白呢 
哦 哦，好的，那我们忽视这个会议人数，大概在多少呢？ 
尤其 
你好 
我怎么 
嗯，我们是成都，这里呢 
哦，后续购买也是在成都，什么 
你好 
对 
哦那大概是哪个行业的呢？ 
现在就很不方便，现在知道 
喂，你好，可能是刚才什么 
明白 
嗯，我的意思是，您现在是说在做这个选择的选择是吧 
嗯对 
嗯 哦，因为我看您说的是我们大概是涨到5个人的，这么一个需求，因为就像我们八方账号的话，也正好是共鸣这个量啊 就是八个点对 
嗯 呃，8个点是吧，8个吧，个人的 
哦，对他是个例，8个点，就您把这8个点操作8个招式也行，您说我选一个招式的话，那他们如果是通过这种投影的方式，结果进来的话也是可以的，因为它是等于说8个端口，但这个端口下面的这个表是不限的，因为它本身没有加我进来，只是说作为 
按照8个小时 
哦，因为我看见 
啊 
哦，行给我看这边之前是那个叫少量，也是跟你联系的是吧 
嗯，我不知道数学之后呢，这个 
嗯，对一个男生啊 
奥 然后就说，昨天跟我联系了，刚给我拍了一个账号，我还没用 
好了，好的哦，如果您这边你看您这边什么时候要有时间方便的话，我可以协助你测试一下 
嗯，我直播的周末了，应该是周末，有时间 
好的，好的，那这边不打你了 
那可不这样 
嗯，那我安排住宿的同事协助决策是一套房，您可以看一下这个链接效果呃，怎么称呼您呢？ 
姓朱 
我一的意 
一就是有毅力 对 
嗯，你催网络是吧？ 
是的 
爱好，那好了，那我这边清楚了，嗯，那如果年后就有问题的，随时联系我们吧，好吧 
好好好 
美女，你好，哎，你好，我这边是课件元大，您是刘家人是吧 
对吧 嗯呢 
嗯，好的，那我让他联系你，到时候让他给您做一个报价，然后爆发的问题，他都可以帮助你的好吧。 
嗯，行好的 
哎，你好，请问下现在是吧 
嗯 
你好，我是个天元的的答案，您是您在上个月十九号的时候，有在建咨询过这个来大对吧 
本节目 嗯、什么什么？ 罗马哪个公司？ 
恶客，天人之作，视频会议的 
哦呵，签名是吧 
嗯 呃，那想了解一下，就是当时是安排群会这表面对接的吗，他了解一下您这边的家联系过了，是吧 
好吧 各位的课件，也是这个公司，它是是不是广州的吗？ 
哦，那您看什么时候让他联系，您比较方便呢？ 这或者您直接联系他，也可以 
所以我觉得这个事情 嗯，还早着呢，你现在也在考虑怎么做啊，要小心走了那个说好吧 
ok的，那咱们具体购买，会在什么时候啊 
嗯 嗯，购买播放可以当 日本进口了 
你好，请问在这里是吗？ 
254你好 
啊，你好，我是个铁运的呃，当年是您在3月份，有在线咨询过，咱们这个刺客袋子是不是要回忆？ 
呃 
哦了解了，没问题，那你可以了解一下，如果后期有需要，可以联系我们，好吧 
对好的好的，谢谢你 
呃，当时你不是咨询了一下这个外带个司马，而是由这个呃 
现在我 
嗯，那他是因为什么没有选择这个wifi了 
啊，不是不是因为我们是我们自己公司的原因，我们自己与之前做那个钉钉的那个系统软件吧，因为里面有那个视频会议，所以说我们就用那个钉钉，里面的视频会议。 
哦了解了，没问题，那你可以了解一下，如果后期有需要再随时联系我了，好吧 
嗯，还好，但还是谢谢哈 
哎好了打脸了，只见 
嗯拜拜 
嗯 
喂你好 
啊 
呃，八方一年是5900 
一样的是吧 
对，要么这个八方25发，或者两百方，我是放量了 
嘿嘿 那么二十五发作的前2种，放到前 
29 
好的 
嗯好 
哦，有房子真明天的名字是吗？ 
嗯 
啊好的好的那，我们会去购买，也是在中山是吧 
啊，在重伤 
嗯，好的，你这样就是我稍后会安排负责中山的销售的联系，他会给到你一个具体的报价方案，您可参考一下，然后说咱们后续需要购买的话，呃，您直接跟他做交接就可以了 
嗯，好谢谢啊 
喂，你好，请问是羊水是是吧 
那你 
有 
原来 哎呀 
因为是话筒呀，咋一太大了呀 
算了吧 你在说话呢，你玩啊，被黑的 
呃，你好，我是科天云的，呃，这些联系是看到我们之前有试用过一个yx就是思科视频，中晚会的试用账号 
啊是 
喂您好，我这边说越海物流的下潜什么？ 
你好 
他后面，那个是h h a，还是只有一个mh两块，是呀 
嗯 两个两个爱吃，2个h h h cmc呀 
哦好的 对am到com是吧？ 
对cmc 
而cmc是吧 
就是人生日相区 
嗯 哦先生想到我知道了，那这样，我这边呢，给您发个产品，这样你可了解一下，如果，或是有购买计划的话，你再跟我联系，我就不打扰您了。 
巡考的好的徐贤 
哦，好的好的身材，强壮明白了，嗯，那这边就不打扰你了，嗯 
嗯啊，你会有一种负责任 
二就是他是我们学校的一个产品啊 
啊，它主要就是视频会议是吧 
嗯 好的，好的嗯 可以您这个手机号呢，方面都想呢 
138 
嗯138 
118 
悲哀行呢，就不打扰你了，早点是哎呀 
哎好嗯 
可签艺人就是做福特的ys wp x 
啊ok对对对，是的嗯 
嗯 
英文网站登上去的，你们这个饭店，于是中国大陆的代理吗，还是什么意思啊 
哦，对，您可以选择了，如果要用手机的话，用不用6，因为灯那个不爱吗，就跟香港那边呢 大概也可以选择那个使用类互联网呼叫需要单独连一下，到时候如果你要是不够用的话，可以随时联系我们的400对了24小时的时候，来帮你 
嗯 哦，行行行好谁谁谁 
哎，好嘞，那打你啦，你在忙实现 
哦，好哼，他是谁比较好 
对啦，想了解一下呢，咱们是后期有这方面的需求是吗？ 
不是 以为我们现在是在用啊，这是我的小庄，那个电脑电脑上烧熟了是吧 
可以，就是您那个登录账号之后，他有一个没天生的下面，有一个支持，这是里面有三台可以下载一个客户端。 
我，我这是在网上下的话，也是姥姥，那老师只是一个pp pe pp等等的装不了 
呃，需要幼年的那个电脑，登陆一下您的账号，稍后下面有一个那个母亲生产，支持下载 
可是 你你账号的话，是我要先注册的，才有账号是吗？ 
是吧 因为现在已经注册完了呀 
哎呀，注册完了，但是输入帐号跟密码呀，那我都不知道，我等我们，咱是啥呀 
哦，视频会议 
还没用 二个人用 
哎呦，行，那您住他也有一个则是有事做一下各位有问题，联系我们 
既然大家 好呢，好的好嗯 
哦，他在参加付费账号，可以不需要注册的 
好 是啊 
那咱们后期是有这个采购计划是吗？ 
呃，那一个板块来看 
嗯 话讲到这个是可以支持的，那怎么可以这样就是因为这个软件的话，本身它是电脑手机就可以开会吗，如果您考虑到效果不好的话，在同一个婚事，你可以选择，就使用那个一些外放设备就比如说那个大屏啊，或者是显示啊呃卖啊什么的这个都是可以添加的，给自己添代打，也可以也可以吧 
奥司的产品还是在哪里有 
呃那那这样就是，呃，我稍后安排你去的这个负责人对接，让他给您做一个详细的这个包，在方案吧，怎么称呼您呢？ 
啊，乌龟询问 
我刚刚什么？ 
呃我，我老头儿 
温暖的温是吧，我也 
呃我，我懒得问 
嗯，现在能听到吗？ 
嗯 嗯 嗯 我干什么网站上好像没看到有这么理解，算这样吧 
嗯 
那东东吗吗各种各样的特点吧，那那个风啊，都单独买是吧 
天可用 
奥，你这个发个方子，要带在在接到你们的软件上，对吧 
对这可能跟我们的不是很符合，因为我们这个是呃电话会议，还有呼叫中心，我们电话会议提供呢，是说呃，就是联通的时间大家需要开这个会议的话，可能需要大家同时拨打一个电话，然后那个就是这样就跟其他我给你打 电话一下，这样沟通，然后我们那会的入心的话，他是说，呃，就是那个您直接会您可以说的选择智能呼叫，或者是说呃年自己选择这个估价中心的软件，你自己拨打电话，但这个的话可能不可能的要，求不是很符合，就这两个啊 
嗯 
四最好的能写好嘞 
嗯，他那现象 
那你们这个价格为什么？ 嗯，对，那你们这个价格为什么不写的关活动吗，是怕同行，他们看吗？ 
好了，不是的，其实它有一个官网有，有两个报价，就是八方跟二十五方的啊呃，就是因为其他的就是方式，你的后期也是会安排就包括您那个想要把8个25方后期也是会有这个专门的人负责的负责这边对接。 
嗯 
对 你好 
嗯了解了，因为我看那个五洲大气社，是那个 我看看是华南购买的年限，是北京的分部，想重新购买，还是说的之前已经买过的呀 
之前已经买过的，要不是分布呀 
就是北京这边的负责人。 
嗯，好可以 
喂，你好，我就不是爱情好，那我这边是客厅云的阿达，连成您刚才有在进行咨询和这个来代48 
喂 哎，对对对是的是我，我再找你们，你稍等一下我 
啊，对对对 
那如果说我们呃，各个分公司，然后有需要培训的员工，加起来可能和某一次培训，他就可能会达到100人，像在没问题吧 
嗯 嗯，基本基本就是伤害，只有两招就是先满足那个基本的贷款要求，这也包括四季都可以 
两招是吗？ 
啊，所以想了解一下，您是呃，那家公司怎么称呼年 
这个，呃，这个等会儿再说，你们八方的意思是8个点一起进入是吗？ 
呃，不好意思，我这只有八方，刚25吧，那他买房的需要那么多，销售来给您报对，我会让他尽快联系，年 
哦 那，那巴方是多少，那八方是多少呢？ 
啊，大小姐 
妙，就是那个 哦对 那朝鲜就是未雨绸缪，那个某 然后，反正那你随便吧，你随便吧，这个不要给他敲动，不要紧。 
好 
那那个呃，你们这个的话就比如说以八方为例，把你们说的五针灸一年的话，是我们只需要呃总部 数款是吗，其他分支机构可以使用的是吗？ 
我，他其实只要他不会帮，有的儿都是请回答，有单号就可以，然后他会方式不需要有账号的 
嗯 哦 开会方的账号密码，就是到时候我们把密码告诉那些参会方，他们就可以进入了，是这样操作的吗？ 
他对这个告诉她，回忆着，也可以还有软件的形式，就是您可以添加联系人啊，就是只选择联系人，就可以 
嗯 
您满足一个平常的需求，如果每年到大型就比如说基本参与的时候，您可以选择用我们的直播，就是他可以按次收费，则每次炖，然后打包给您一次多少钱，这样的话呢，单子来说更适合年 
嗯 那直播的话，可是我们是需要 就是需要跟对方沟通呢，比如说我们一位授课老师，他讲课大概讲40分钟，想一天，然后讲完之后，我们遏制中间是不是有交流的，你直播这样的一种形式，能不能达到这个相互交流的就是马上交流的，这样一个效果 
对其实现在的这种直播，是多情啊，就是多元化的，可以互动，或者是下跌，说那种大厦的形式，但目的刑事审判的也可以说是个互动的形式，您可以闪的互动 
嗯 嗯 嗯 嗯 
这样不 对对对 
就是我，我每次统计人数，然后再跟你们谈价钱，是这样子吗？ 
我不是需要，其实有一种更简单的方式，就是，呃，您直接因为你们不是因为它那个直播的形式，收费的话是根据这个也虽然说跟你用量大，它有一个范围，比如说大概今天有几百人，几千人来几百人怎么收费4000，怎么收费几万，怎么说呗，他说有一个 
嗯 嗯 嗯 
你好，我们是在那个广州深圳有功就是总部，在广州深圳有分公司。 
哦哦，明白了 
哎，你好，是杨先生什么？ 
啊是 
阿姨好，姚先生，我这里呢，是北京客天人公司，呃，我这边看到您这个昨天中午11点的时候，有注册我们公司的这个wiki的时间会软件，所以想了解对象，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
啊对 啊，我们可能偶尔会回头看一些国际会议，然后那个 所以就是就是需要注册。 
哦，那您这面试主要是发起会议，对吧 
啊，有差距，会议 
嗯 哦哦，那杨先生居然你在考察我们这个产品的话，您看需不需要我们这边给您提供一个报价呢，然后这样的话，你跟领导是对去提这个事儿的时候，也会中 
啊 哦，可以，您把那个报价发给我吧 
我今天就是 呃，然后我就给的是北一颗电源公司啊，我这边看到您昨天中午11点半，就 不走公司的这个，wifi，还可视频会议软件 所以想了解一下，咱们公司里面具体的使用需求是怎样了 
哦，我们就是有人说这个东西可以开始诡异，所以说我就注册一个，看过试试 
我在说咱们公司这件事叙事，需要主动的发起邀请别人来参加会议吗？ 
喂 嗯 
青春的回事吗？ 
你，你说这有什么区别吗？ 
这边 
哦，这个呢，没说 就是我就是了一下 
这个 电脑 
我们这信号好差呀，我根本听清 
啊，你好，我这里呢，是北京客运动 四嗯，我看您昨天中午10点半的时候呢，有注册过我们公司这个yx视频会议软件 所以这个佛了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的 
因为什么啊，我就是看一下那个学生，会查一下学术会议的视频，二上呢 就这块的一些回来，我想 
老师，您是 你，你们参加会议是吧？ 
嗯 
嗯，那附近是总公司这边有主动 发姐会的需求吗？ 
与 没有没有，我昨天之后有客有，客户给我介绍推荐了一个那个 另一个东西抗会的最后在那上面看 当时 
那您那您能把就是咱们这个同事的 联系方式，然后给了我，我这边跟他单线沟通吗，这样的话，它在使用我们产品过程中有什么问题，我们也可以及时的解决。 
哦，又是327057 
来，银行，哎，您好是呈现的是的 然后，我这边是个幸运的，可田园884 
对 
啊，其实有您昨天昨天有申请了，咱们这个药大夫呢，是用，然后这边打电话想回访一下，咱们公司目前是有这个，你会议的需求吗？ 
哦你是 
哎，你好，是张先生的 呃，你好，我觉得真是可电影的啊，就是呃，之前有联系过您，然后想 
啊 哦，我在开会把她的手好吧啊 
嗯 呃ys4视频会议软件 
怎么回事呢？ 
不不是你没发起的，对我这块也看到了，就是您咱们公司还有一位叫安静的一位同事 
嗯 
我这边只看到当天，只有这两位，就是您跟这个安静，这位同事你们两个人在线。 
啊 哦，那我那我可能就永远从其他同事人的之间呢，果然套话，他不可能。 嗯，因为我们这边有问题的话，那天好像跟你们那边沟通过，你是 嗯，他那个好像是 干扰灭很棒 
哦，那肯的那位新安的同事，其实你们都知道，参加会议，对吧 
三个人，这里 对对对，嗯 
对对对 
是思科的吗？ 
啊，就是咱们公司已经买了购买的，我们这个产品 那您这边是参加会您呃，您真的是参加会议吗？ 
对对对，你说的那个 是视频会议的设备 呃，不是我是 就是我们这边有自己的服务器呢 视频会父亲 
奥 哦，因为如果您就 
啊 我们都是等等注册一个是想了解一下流程的，因为我们这边还没建好呢 
好的，我记下了，谢谢您，那打扰了后期有什么问题是欢迎您随时给我们打电话，好吧 
好 啊，好的好的，是想好时间啊 
哦，原来你是吧 像那我到时候给您发个短信。 
作为 嗯，好谢谢 
啊，行，那我明天再给你打吧啊 
oa 
你这个是 
就是要用巨款的手机 四个一起诉说，没有关系 
这就是你 
嗯 
哦学校 
那 
对对对 
用于什么方面啊？ 
啊，我问您呃，那您当时注册的时候，是主动发起会议了，对吧 
嗯，不是我的年发起的，然后他们那边 由客户那边，然后因为我是给他给到他们。 啊并不是我来做这个东西 我只是把这个先提供给他们，由他们自己去弄。 
哦 
看一下 就是我们后期还有没有再在要用的一个 可能还会再进行一个购买 
嗯，我那我我理解的意思，就是，其实咱们公司呢，有在，用我们这个产品只不过是可能是这边账号啊，什么的可能不够了，所以咱们这边可能考虑，还要再购买，您这个部门可能还要再购买对吧 
对 
那么是的，我们这是对设备没有特别高的要求，和咱们之前公司购买试试用这个公司的名头购买的，我们的产品吗？ 
那 是吧，但是我不太清楚，因为这个不是由我来 四咋的，结果不太清楚，这一块的 
哎，你好，是唐先生吗？ 
啊没有 
哦，那咱们现在是中的其他的产品还是说就这类产品，就不考虑了呢 
啊，是感觉这边技术 
你好 哎呀好准备，是真理是吧 
案例哪位？ 
啊，你看我这边是也是科天云的，这个曾经在咱们官网上申请了wifi，只是一种就是平时体会软件的这个是用 
你说 哦 当时不用录起来 
喂 你好 啊，不用谢，欢迎你哪边 声音 很杂，好像是没有心好吗 嗯 对着那个我是 可以为 
哦，我已经吧 
那咱们身体这个注册事项 
我想问一下那个等一下那个 那个是公司的，好像我有帮我们申请创号了，我也不太清楚，然后我不知道是不是自己注册了，有问题 
就是应该是这样的 
我也搞不太清 
哦 哦，行，那我明白了，那你那您现在还有其他问题吗，就是在使用过程中。 
但是没有我，我不知道我哎，那那我现在就是说这个账号是试用找好的吧，去见识的赵军 
针对哪些对您这格式试用账号，然后您这个账号也可以直接发起会议，呃区邀请别人来才可以了，你的这个会也视频会议 
这个 嗯 那这个件事的正好高非正式的有什么区别吗，那我还是要再去。 问一下，要个账号那么这个账号来呢？ 
北京能听见吗？ 
怎么弄的？ 忘了 
可以啊，当然我们这个产品是美国思科公司的产品，我们是思科公司，在被在中国的子公司这个全产品是全球的，而且我们有很多客户都是呃跨国的这种去发起时间会都是没有问题的，更多刚升到了呢 
嗯，上次这事就就射效果不怎么好 
啊，对上跟进沟通，你说这个您这边呢，对公司就能见面的情况呢，呃，不是特别清楚，说节后这边会回到公司，问一下，然后咱们再具体地往下面谈，所以今天给您打了个电话，想了解一下，咱们公司这面，现在是一个什么样的动态呢？ 
嗯 就我也不太清楚啊，那你稍等一下，我觉得问一下，我看那个 我本来不大 
好的，好的五分钟给你回电话 
嗯 嗯 
哦，好吧，那我了解那后期咱们这边有些多的话，他可以在我们打电话，好吧 
好吧 他的自欺这个拜拜 
嗯 
所以我们要在自己重找个地方，开会开会吗，那肯定就要再注册个账号，是不是这道理？ 
嗯 
我们这个要求很简单呢，你们应该给我们更便宜了，是不是？ 
是的 嗯 是的，你，而且咱们本来就是老客户 
而且，我看的博爱得一两百就解决了。 
嗯这样 
然后，这边一倒五千块 
本对了对 
呃，那安先生，咱们公司这边就是没有主动化解会议的需求是吗？ 
啊，这样呀 
好的了解呢，谢谢您好再见 
但是 
啊，然后我这里呢，是北京客天运公司，我这边看到您昨天上午呢，有出车，我们公司这个ys4视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哎，你好是施先生吗？ 
嗯，是对啊，是不是 
哦，那咱们公司这边有主动发起这个会议的需求吗？ 
嗯 偶尔有 
奥 
啊，他的基础 
哦哦 
嗯我 
嗯，大概需求是什么样的 
嗯，大概是补七个点吧 7个节目中 
嗯 
后续还会加 
哎，您好我这边是10天以上 当我看到你昨天申请了咱们这个客厅，娱乐box的试用，请了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，是然后昨天比较零食，然后就先申请了一下啊 
呃，如果是得饭的话，他应该会给你发链接，或者发给你一个会议好，然后你直接加入就行。 
明白了，明白了，谢谢 
好了，那后期咱们这边有需要的时候，可以再跟我联系好吧 
嗯，好好的，好的 
哦 嗯，那明天可以再申请一个，那个测试账号 
测试账号 
对对对，咱们这边有一个测试账号是五方的，可以免费使用30天，我这边亏，先暂停测试，先体谅一下，如果是说觉得系统比较稳定，好一点的话，需要购买的话，你告诉在跟他们联系。 
奥，我思想与这个东西吧，可能有人在复杂，因为我现在我看你那会把产品是做那个 
嗯 
呃叫那个 我看，就叫那个就是那个智能电话 鹅湖，其中心是吧 
嗯，您是说，呼叫中心是吧 
对对对 
哦，对，有的放 
啊，你们那个是这么多的呀 
或者是通话时，朋友 哦，那这个也是需要销售给到您的，您还是北京这家公司是吧 
对对对 
嗯，那您现在是说，对这个呼叫中心，这块 就是比较感兴趣，还是说就是 
这个呼叫中心吗，因为那会因为那会使原现在 
嗯 
三w点颗天元，看 
呃这个因为它网络端口本来是三方的，但是电话张口这个是没有限制的。 对 
嗯好的 
哦，对对这个口一到2 
嗯好的 
没 哎，你好，哎，你好，是张先生吧 
喂 啊，你好，你哪位刚才给我打过电话 
2 啊，对对对，我给你打个电话，我今天是科天云呢，然后有看到您上午和下午，在咱们这课件与官网申请了yx的，是用，的，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊 是有的 
嗯，对对他上端口来 
对 但你们自己的呀 
嗯 嗯 
啊，我都了解过啊 
那如果说你想要了解的话，我今天可以安排来咱们北京这边的和专业的销售。 
啊，你要再不给我打电话吧，玩玩去了，我在这呢，好吧 
嗯 把一点什么东西？ 那我们就让他给你打过去 好好好 
好的，好的 
被 哎，你好，我这边是科天云道，然后之前咱们这边有申请过的门口，天语sx4适用请了解一下，咱们公司的现在还有这个视频会议的需求吗？ 
哦，目前没有 
哦，那不好意思打扰了，那如果是咱们家，没有需求的话，可以随时来电话咨询好吧 
好好的 
你好，今天是天云 然后就是一个视频会议软件，它就瞬间有在我们公司申请过试用。 而且，那里面谈公司信息，我觉得采购的是什么？ 
啊，我刚才没有 
啊，即使用过一次，然后就过期了 
我这边显示您这边参加过两次会议，那您之前有来得及就是测试，我们的产品吗，您的使用的这一两次会议当中，您感觉我们这产品怎么样呢？ 
恶客市民是说，什么呢，就是 你可能在这款软件如何是吧？ 
啊，对对啊 
嗯了解了解了。 
嗯呐，咱们公司现在有在对比其他的产品吗？ 
好的，好的我会跟你们记得 
嗯，而这幅减少，好像好的 嗯，那好的打扰了，嗯，好再见 
哦 好的，那我了解了，嗯，好谢谢您，嗯，好再见 
好 嗯不用 
被您好，你刚才给我打电话是吗？ 
真好 那 啊，你好，这是现在的呃，你好，我就就是前面是棵坚韧的，就做这个视频的软件，然后然后就看到你之前，也不身体会呢，是用哪条线下咱们公司目前没有这个需求了 
对我们是那个科学园公司是思科在中国的子公司，负责，这个产品在中国区域的运营。 
嗯你好 
嗯 嗯 
刚刚后，效果，汗喝口啊，这期我们这个 
哦 嗯，那您看张先生这个，呃我这边需要让我们的销售人员去跟您沟通，给您制作给咱们公司只做一个详细的方案和报价吗，方便咱们公司后面进行做最做这个相关的对比。 
呃，暂时不需要那个，我们有自己的采购部门，成功，我们会 
嗯，那您公司平常有有这个 就是会开这个视频会议吗，就是说有可能发现 
不会了，5元 
嗯，那您是后期有这方面需求，想做测试呢，还是说那个 饿死就是是想参加别人的回忆呀 
哦，参加看会然后也想看一下，用我们公司目前也没有用过这个么，就是想看这页上是非了解法 
嗯，其实是这样的，就是呃，参会方不需要有账号 体会放一张好就可以 有时他才会一的话，他会也就是要几年，他会的时候会给您，我也直接或者是一个酒的时候，都会好两种方式都可以参与，您不需要单独的有账号。 
哦，行，那我大概知道了，不消密码啥呢，是吧 
当年啦，再见 
嗯拜拜 
哎，您好我这里是北京科电源公司，就是前几天跟您沟通过，我看咱们这边测试账号已经盗窃了，然后咱们这边就是对于我们这个wifi的产品测试的怎么样呢？ 
哦，这两天 对面没时间，确实也没弄 
好的 那么咱的年鉴吗？ 
那糖尿病 
啊，你要找你给我们，这是那个北京科净源公司，老是这样，就是我们后台数据上显示您上上一个月呢，注册了我们这个yx视频会议软件试用 哦您这边还有印象吗？ 
啊，我现在正好有点时间，如果你稍微等一会儿，就给我打吧，好吧 
嗯 呃那您这边大概需求是什么样的 
需求，我们可能差不多5个人左右，然后就是啊，要跟其他地区的对那个人开怀。 然后，我们需求的话，就是说恶龙看得到全部的人员，然后呃，不需要用耳麦，然后就是可以直接这样子讲话，或者是说哦，卖的话，他的那个就是会比较 就生生是 后来就 轨道广一点吧，这都能把这个声音全部都收的是，能受到到上去。 
也就是说，除了这个混15个人之外，还有别的点的介入对吧 
不是就是说从简单来说，就比如说我跟对方开会，对不对，然后呢超过通过头一样，或者说什么，我让你什么硬件 
嗯 二非 可以的，没问题 直接就是用我打死你，现在是会议室是有这个投影，还有那个收音设备，什么的是吧 
但我们有头晕，已然后也有我们也要音箱 
嗯，如果你需要的话，他可以上门，因为它也最喜在厦门。 
哦，那你刚才跟我联系吧好吗 
嗯，然后我们这里呢，是北京客天源公司哦，实际上就是在我们的后台系统里呢，显示到您这面的之前有注册过我们公司，就这个web apps的视频软件不知道您这边还有没有印象了 就是这件视频会议这，个产品 
啊我们 啊，我之前注册过啊 
嗯，那咱们现在就是呃，我看咱们著作信息显示，咱们是长春，在这个汽车零部件公司是吧 
对 
嗯，好的，我问一下，咱们可以没有问题了，好谢谢您 
嗯 嗯 
哦 
就是我要把它推荐给我的同事 
还没做呢 啊那，您方便把那位同事的联系方式给我，然后我们这边直接勾跟他沟通吗？ 
嗯，他这个我可能要问一下，查好吧 
呃，你那是咱们公司已经就是购买了，我们这个产品了吗？ 还是说咱们的事正在试用阶段呢 
这个 
我是肯定与呢，刚刚在你这个通过电话向你，您现在方便吗？ 
那我现在在地铁上面啊，不知道效果会不会不太好 
哦，很少用是吧，咱们的扣 
那么结果肯定和备用 
嗯，可以，咱们发放的账号就可以满足的，其实是这样子，咱们在每个群里呢，都有不同的负责人。 可以安排明确类的，或者他跟您对接，稍后的话呢，可以就吃它被禁 协助年初说一下，然后也可以预约的就是 给您做一个详细的报价方案，想了解一下怎么称呼您呢？ 
嗯行 
那怎么称呼年？ 
嗯，我听著 
呃着是吧 
对对对 
2、没有吃 那是怎么写的啊？ 
累是跟亲朋的雷雨的雷，然后欧洲、欧洲走 
啊，是做什么行业的？ 
做一切行 
哎，你好，你帮我打电话了 
哦，对，然后那个是因为您刚才有在线咨询过，而是想合作是吗？ 
对 那个坐在这儿，国家呢，呃，那个我想问一下，这，个咱们有这个智能外呼机器人，这个系统对吧 
嗯 
啊，然后这个系统合作的话，是怎么合作，比如说我们去购买这个智能化和机器人，还是怎么样？ 
那是有这个，就是这个呼叫中心的软件，来点一起功法 
啊，我们是这样，我们呢，是河南这边一家这个教育培训机构 
嗯 
对 啊，河南安阳 
爱上是吧 
啊，可恶这话，那经理，咱们公司这边有了发起是这个视频会议的需求吗，咱们需要跟客户就发几十年回去沟通吗？ 
嗯对 嗯，暂时还没有修 
奥是这样想跟您做一个简单的回访，您当时使用，我们这个软件是为了这个发泄回忆还，是为了这个参加会一样 
他将会 
哦哦经理想问一下就 
那如果票 
哦，好的赚钱啊，年纪的回答，如果后就使用一代人做 
hello byebye 
嗯，你好，请问是杨生，你在吗，就是 他刚才留的这个电话 
肯定是找谁？ 
对 
那我给你转过去吧 
哎，你好9日，哎，你好 
喂 哎你好 
嗯 哦，那您是需要这种纯度的电话，语音沟通的还是需要的。 哦，分享pp啊，或者文件啊，视频啊之类的 
呃，先就是电话语音沟通吗，我们只是目前先考虑，就是用在例会上。 
哦，可以呀 就是最多支持500。 
那需要装备一个电话机吗？ 
呃，不用的就用您的就是普通的电话，手机或者座机拨打就可以 
就是每个人要拿着这个自己的手机，或者自己的电话机上，就我能听到，比如说我有20个人参加。 20个人在讲话，我都能听见 
在洪说 
你说，你说，你说怎么选择什么？ 
这简单 
个电话功法，这是个电话技术 
嗯，那也可以用就类似于座机吗？ 
爱丽丝一坐骑 
是按分钟数 1分钟，多少钱 
分钟数 1分钟，多少钱还要乘上人投诉。 
如果你要是想用这个网络会议的话，您可以在手机上下载pp，或者在电脑上直接登录您的站点啊 然后，您开会的时候，可以选的视频，也可以选择，都是共享 
这是每个人都要用电脑 
哦，对，您可能 
被做成或者是出手机的a p端，进入是吧 
对开放形式联科 
是不是 
不是 不是流量费用，不是你付给 
而且还要再干你这个wifi的账号非 
外办子铺哇塞 嗯 你可能误会了，那其实要不这样吧，就是那个您这边不是想要垂钓会议吗，咱们也可以给您提供成交，会也或者是说 使用网络就是跟电话会议启用，有网络的时候用网络会议 比如说在外边不方便的话，直接打电话机会也是可以的。 这两个是都可以进入到一个会议室，打 明白什么意思吗？ 
不太明白 你你我我 
嗯 
对我现在有流量 
对，然后您用网络接入之后，他可以提供八方吗，这个一年报价呢，是5900这8个端口呢，就是你全年都在开会都没关系，这个使用网络呼叫是不要钱的，如果你要到是其他的十几个人，就比如说你20个人参会的时候，其他12个人是用电话形式呼吸。 来主要分钟数收费 然后，这个大个人说那个年服务费 
好 
嗯 
哦，那这个有点贵 不是有点贵，太贵了 
嗯 对 
10个人的话，1分钟就是三块钱。 
嗯，可以的那确实是这样的，他的电话的时候会让您提示您输入这个片吗？ 主持人拨打这个电话的时候，是需要主持的一个粒料，就相当于一个主持人密码。 这个默认的都是进入到这个主持人的，会一点 
嗯 
你把电话通了之后，然后那个电话会七十年 请输入什么灰好骗吗，您就输入就可以啦 
嗯，他叔叔会考，每次的会议号还不一样吗？ 
当然 
而且，每一次的号码，这个密码是一样的，是吧 
哼 不是燕子，是这样子，您听我说啊，这是一购买之后，他会对你 
他们购买之后，你告诉我，我需要购买什么 
不 我，我现在这么跟您说，您不是要吃掉会议嘛，对吧？ 因为会议的话，您肯定是想有一有提前付费的，预付费也有后付费的，您肯定是要签合同的，对不对 天堂的合同之后，跟前 
嗯，那可以现在就跟你签合同，对吧 
对 
嗯 
对 啊，您是做什么行业的？ 
我们做环保行业 
北京科天云 
和天娱 
哎，你好先生 
喂你好 
嗯呃，你好像是我们这里呢，是北京科天源公司，而是这样，我这边可以看到呢，在咱们再上一个月，有注册过我们公司的这个yx视频会议软件。 您这边还有印象吗，就是是专门做这个线上会议视频的 
哦我，我我记得怎么啦 
老 哦，是啊，是这样，我想了解一下，你，咱们之前是为了参加会议，还是发起会一样 
哼 哦，有一点是你要发起个会议 
啊，平时工作上有不到用不到视频这一块 
2 
然后再找我这里是北京克天源公司，老是这样，我这边看到您在3月初的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，你妈也卖洗呀 
啊，那你要 哦，因为我看到你这块有这个注册信息吗，所以我以为你现在是新客户，对那，我想问一下，咱们 
好啊 好我，我是小小小客户，你不用找我啊，知道了 
哎，你好，我这边是可以运的，就刚才那个再见就是咨询过这个呗 
对我，我是想这个你们这个可没有放不放，代理呀 
啊，真是想要这种回到中心，还是说这个视频会议的代理呀 
呼叫，因为我们最近我们，我们是网络公司，我们有客户想上这样的系统。 让我找的 我觉得挺好玩呢 
那终端客户大概需求是什么样的？ 
现在我，我就是感觉这个业务模式挺好的，我就问过呢 你们大概是什么样的一个，刘正啊 
喂，你好，是王先生吗？ 喂 哎呀，你要把你让我们这是北京客联运公司啊，我有看到您这一说，4月3号呢，有在系统上注册，我们公司这个yx的视频会议，软件呃，您这边还有印象吗？ 就是线上多方会这种这个视频软件 我一定能听见吗？ 
听到你看 
好客户那么？ 
你应该 开心的培训吧。 
哦，客户在线北京，那经理也好，那个咱们公司就是没有，就是发泄，会这方面的需求吗？ 
因为我们公司 分享呢 格斗 有 一家分公司的工作人员的话，一般都在幸福 
嗯，有时间，您可以吃换一下，就是我们这产品的功能，特别好用，特别简单，后期如果说像嗯，像您之前跟客户就是这种远程的培训啊，什么的在线上就完，全可以满足了，也不用咱们人员跑到现场，也可以给咱们公司节约很大的支出。 
嗯有点 
嗯，小问一下，咱们公司有，那在使用这个产品，有什么事，有什么需求吗？ 
哦不好意思不好意思不好意思，现在没空 
哎，然后我们这是北京客天源公司啊，我这边有看到呢，您在昨天下午3点钟的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们公司有什么具体的需求吗？ 
嗯 我暂时不知道啊，是因为我们昨天正好在用这个软件，我就试了一下。 但是没有什么其他的要求 
啊，是咱们公司就是自己内部在测试一个软件是吗，是咱们公司已经购买了吗？ 
对迟到吃的 应该是吧 
广东 吕还 
高岗中，旅华贸 
宝勇率还冒 
华贸 
哎，你好是宁雪芹先生吗？ 
哎，群里那里 
哦，顶的顶对快捷的，写好的，我记下了，稍后我查一下那些年打扰了。 
嗯 嗯 
呃，视频电话会议 
什么呢，师兄 
哎，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司，而在我们胸显示呢，您17号完事 
那这种想法我 啊你说 
那么明 
弹出来了，所以以为以为是让我注册呢，所以我就给做错了 
那您老是张女士吗？ 
嗯那为 
对，就是可以和17号下午14点22分，具体的时间就是 
如果说是 
嗯，你好，我这里呢，是北京客天运公司，然后吃这样就是我这里显示的您4月17号下午有注册我们公司的这个yx的视频会议软件 所以想跟您简单了解一下，咱公司的具体使用需求 
啊，不好意思，我就是我知道那是没叫什么 因为那个人发现没脾气 
这个 哦，其实正常来说，你要是只是参加会议的话，其实是不用注册账号的，一般都是说想要发起会议，对方才会注册的账号。 
哦，我不知道我因为我听过 我不知道，我第一次尝试，用我，他避弹出来的页面，我以为是他要我注册的我就不说，显示我就搞呢，近期的一项 
嗯，也好，是贾先生是吧 
啊呢 嗯 
那同样会也是咱们公司内部的吗？ 而是跟这个客户之间的交流啊 
可恶 
哦 
交流，谁要拍摄一下？ 
可以可以没有问题的，因为我们经常会这样，就使用，要不呃您看您现在有时间吗，如果有时间的话，我可以现在呢，就建立一个会议室 
因为你们这个是你，你是代理，这个产品的是吧 
你们这边需要多少人呢，您这边打算是多少帮呢？ 
我，我不知道 啊 我是木制品吗？ 
对 
嗯 
要不这样吧 要不您这 
涉及说话，对方听不到呢 
行 而是6786740qq相 
哦，知道了好的 
哎，你好，是李先生是吧？ 
哦于是 
那是咱们公司，就是近期，也有考虑要购置一款加上的这个产品，所以您在试用我们产品是吗？ 
那是的是的。 
上海嗯，那么目前现在有确定，大概会销己方吗，寄方有一供给方来同时参加咱们的会议呢 
2 拉 让我想想啊，对 十方以上吧。 18个以上 
可谦虚，就是外带四 
可选建阳 
思科的袋子，咱们的一瓶颜色 
可是偏偏 你看，我看一下 
对 
这个 
汤 全是吧 
嗯，就是一般就是展柜点儿，这些视频通话 
你爸爸 后来我翻到六简单一点的话呢 对是 我们理解，就是说，有时候是点对点 
就像这俩人，就 对有时候是两个人，有时候也可以说是 
在哪 
三个人 
26 
是个人 
嗯 
就对准他 嗯反正就是说的很 
嗯 
把这些 嗯把这些人是需要改进的需求，给你们发过来，如果说投入比较大的把握，就不考虑。 我就不考了，这款产品啊 
石家庄龙汇科技是吗？ 
对 
要 嗯好的 
我也比较吗？ 
啊，想问一下，咱们之前这边注册，是为了参加会议啊，还是说咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
哦，我，之前有试过实际上不上了，是啥？ 
嗯之前咱们公司是有考虑过，要购买这样的一款产品，是在做对比是吧 
哦 
就是一懒散 哦你是 
苏梦是不是？ 
你说什么？ 如果你想 
通过里面有着小暖气嘛，叫树木嘛，是不是？ 
哦行 
我们逐梦用过的 
呃，你好先生，您好，我这里是那个北京和电影公司哦，我这边呢，看到您上个月15号呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 
喂 嗯 嗯 啊，你姐以前 
嗯，我想了解一下您之前注册，我们这个产品是为了参加别人的会呀，还是说咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
嗯，就是参加例会 国外的会 
嗯 还不来回，那有这些人 
比如是，也是因为客户那边有这个需求，然后所以我去了解一下 
哦，今天，今天不行是吗？ 
对今明基本生活都没时间的呀。 
可以呀，可以这样，因为我们现在就是像我们公司，平时开会的话不饿，就是它是安放来的，不是按人一方的话，可以是很多个人，比如说你在咱们这个办公室安置一个硬件，1个摄像头，一个屏幕这样的话全会议全会议室的人他都可以算是一方 都可以参加会议，为何方面这种东西？ 
对呀 对呀 
我，我现在就是再教你怎么弄，你把网点先打开 这密码就必须得在这个电脑上呢 
哦 出庭为b呀 
对 可以直接就可以出来。 
好 
就像 
新50 
嗯，你好，这是托天有一次他 
啊，是的，您是 
那个你知道，我不知道是，不是他联系我的那个电话，我不知道是谁打，反正也是用这个电话打来的，你赶紧的吧，好不好 
嗯 
哦那您 
那先做个了解吗？ 
有声音啊 
可以可以可以放心吧。 
哦，您的您是之前是参加会议，什么？ 
嗯 
哎，你好，是郭女士吗？ 
嗯对 
但是这样的一个产品，因为我这款显示您当时注册完之后呢，还在线上就是上过两次线，用过这个产品，所以才给您打这个电话的 
奥行 
你曾经是我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到你有看到您上个月呢，有注册过我们公司的，这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
内容 
哎，你好，请问是同单是吧 
嗯 
嗯，我这边是福田，与那那答案，您十年，在周六的时候有在线留言，是想了解wifi是吗？ 啊，这个视频会议的啊 
对 对 
嗯 哦，那女士，咱们公司是不是近期有在考虑要购置一款，像我们这样的这个视频会议软件来协助咱们公司办公对吧 
奥之前进货的职务，是想用的，后来好像用了勾出媒体啊，就没用了 
好像 啊，想问一下，咱们这边是为了参加会议，还是公司有主动发起会议的需求呢？ 
我只是那天临时有，有需求，然后找了一下，就撞出了一大 
啊，也也是相当于是咱们的客户推荐咱们用这个产品是吧 
是的 
嗯那咱们就大概需求，质量呢 
那可是咱们看 就是工作里面想平常开那个视频会议，想用这个 但是因为我们有好几个公司吗，他们不可能过来，然后就就想通过这种视频会议的方式。 
那咱们大约会有多少方的介入呢，就比如有一次会议，大概会有几个终端价咯 
终端，你指的是什么？ 
嗯，看啊，这种五个会议使的话，那用的就是一个终端，就在会使用一个电脑两外连外方或者是一个终端设备吗？ 那如果要是100多个人在外面，他是需要用自己的电脑，或者是手机来介入，那就发一百多100多个终端进入这样的 
不会再外面就是说 大概你能弄四五个会议室就，可以了 
嗯，也就是大概有那个五个会使这些连接会议室吧 
对对对 
嗯，那往下，你这边是给大单位呢 
对 系统 那他们没上网 
嗯，今天的经 
今天是 今天的金 
我知道了，我写上了越多的越 
对 
嗯，好的没问题，那我这边安排销售来跟您对接，如果口酒问题接下来是他就可以了，好吧 
嗯，好的，好的 
哎呦，你好是刘挚珂先生是吧 
是啊 
是不是咱们本身的网络环境，不是很好的，因为它毕竟是这个网络视频会议吗，如果咱们的网络不是很好的话，肯定会直接影响咱们的视频效果的 
我没试用过，反正当时试了一下卡银卡的 
北京科天云，我们的产品呢，叫yx拼写呢，是打wp x 
嗯，后天运啊 
对 
然后不知道为什么，要是删掉了，估计人 
嗯 
嗯，好像不等我又注册不了，好像当时是我记得 
不是想还发来着是吧 
空 
没关系，那我这边呢，我可以帮您注册一下，但是您看刘先生，您自己本身想买个产品，然后你还不想注册，那您不是说不去用，您怎么去对比这产品呢？ 
我删掉了。 我，我这里也有自己有用的自己的视频软件啊，都有云产品的 
也要也是在试用的。 您可以这样，我这里面要是说不想弄呢，我可以帮您稍后给您那个申请，一个试用账号，然后发现你来您直接上去试一下 
对对对 可丫头呀 
就是这个产品 行，您理想 
考生于这个是国内的，还是国外的 
嗯 好的，我现在好，我现在就给您申请个账号，然后之后 
而且，昨天都吃了 我觉得我觉得宿舍里只有靠近，没有好麻烦，在左侧腰用不了，哎 
嗯，那咱们公司这边就是有考虑要去购置一款这个鹗视频软件来帮助他们办公吗？ 
你好 就是偶尔用一下而已。 
奥 哦，那要先生，咱们这边就是就按照您的话来说的话，也没有特别感到这边，也没有特别急切的想要购置一款这样的软件对吧 
这是我是辅助部门吗？ 
那您是吃这个什么河南正大公司是吗？ 
哦，不是啊，也不是 
你好 
嗯 
嗯，那咱们是需求 
嗯，因为这个东西呢，我问 
对 
总小空这个网络和与的那个吗，如果想加入1个 就是固定电话的话，刚才说很也可以的。 
这个都是非常方便呢 
哦 然后呢，我看看 像是个视频会议，我的看了差点，那个网站啊 
这个这个主要是看您，大概的一个流程，这样 
有时候，他这狗 
嗯 
通过刚才那个就刚才，我们在屏幕上聊呢你，把那个沈阳说的人那联系方式过去。 
东北制药集团是嘛？ 是个医疗的，是吗？ 
对 
嗯，好了，那先忙着 
能 
嗯好 
那可能就没什么问题了。 
奥那王先生，您之前是为了这个参加会议 
要是对时代 
那咱们公司这边有近期有采购计划吗，就是需要给国家的软件来协助咱们办公吗？ 
没有 对呀 
喂，你好像是 
滚，你妹被你 
呃，是咱们公司这边就是不考虑用圈的产品了，是吗您 
对对对是呗 
哎，你好，我这里是北京科林公司的 而是这两年之前呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件呃，你还记得吧啊呃，想就是前段时间 
嗯 啊 或者是 
哦，您的，意思就是，呃，您的意思就是说，咱们客户主动给他们选 
我们也这样 嗯，暂时可能没用，对的 
对咱们这边就是只要参加会议，可以没有主动发起的需求，对吧 
对对对对对对是的，是不是呢，但是现在现在后面可能会有后面有，有的时候我们当时的时候，已经有人，你们有人跟我们年轻和年轻的时候和现在有联系方式呢，当时的时候有需要的人在向你们深情况变化，嗯 
哦，那周先生，您车就是公司之后，对于这找到这个软件，这方面的是什么时候会给一个回应吗，因为我看咱们这边的这个测试账号呢，也马上要到期了。 
哦，这个我不太清楚这个是用户，是那个市场部门，他们用户们提的一个这种需求，所以我就做了一个测试，然后反馈给用户部门和那个嗯，公司的 
哦，那我这边就是后期，是在跟您沟通吗，了解咱们公司这边的进一步的一个计划是跟您沟通，还是跟哪位同事沟通呢？ 
嗯，应该应该应该是和我搞什么，其他部门其他人不会联系你的 
需要好的，那我稍加因为心，然后有什么问题，怎么微信上沟通也比较方便一些。 
随后现在 
哦，那咱们工作现在 
我问他过啊 
嗯呐，咱们公平，那就是 
嗯 
对对对 
不知道这个不是这个，这个怎么了，你有什么问题吗？ 
明年你的意思是你，咱们的客户，然后主动发起会议，咱们这边只是参与会议对吧 
嗯 差不多吧，我们也有，也有开10日，呃，如果我自己主动开会的话，就要收费去吧 
对您这边穿会的话呢，是不用收费的，而且也不用注册账号。 
r 
对直接参加会议，就可以 
那没关系啊，那我就每次他他分给他，他邀请我步行到没，他都被我有光手呗 
是的，如果咱们这边没有主动，发起会议需求的话，咱们这边直接参加会，就就可以的 
2 我，我这边跟客户那边沟通一下吧，那因为我问他也不让我们发几吧，如果要我们发起的话，叫他自己去付戏剧买账号呗 
好的，那您看要不这样吧，舒先生咱们先加个微信，然后您一会儿开会会议过程中，你要是有什么问题，您随时发微信，我，可我这边可以随时帮您解答，这样可能更高效一些。 
嗯 哦星星这一 
你好，请问是林先生吗？ 
马雷 
嗯，好打扰了。 
好，你咋花确认两 
yx 晚饭wp也bs，这个长篇 
啊 哦，这是国外的那个是吧 
嗯，你好，黄先生 
您好 
行 
事情那个 朱 喂 
哎，我这里是啊，我这里是那个客栈，原公司的之前跟黄先生说着说去给他做一个远程的测试，因为她之前好，因为我们这个产品供同学地方没有用的不是很清楚，所以想给他演示一下啊，是我这边跟您沟通就可以是吗？ 
嗯 但是可以 
好的 
云南板块没吸干了 大概要多久啊，多长时间会 
许是双人学 
至 呃，你延误是咸言字旁 
啊哆好的，那我知道了，那这样吧，我可能需要给您留一个我的手机号，因为我们这个座机呢，是经常在外和可能，怕您一会儿会联系不到我。 
嗯 哦 哦，好的好的 
哦，好好的，那我了解了那后期，咱们公司就没有需求，欢迎您跟我们联系好吧 
哎，好嘞好嘞 
哎，你好，我这里呢，是北京科源公司和我这边看到您呢，就是前天有注册我们公司，这个ys的视频会议软件 想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的啊 
哦没有，我就是接其他公司的使用而已 
哦嗯 嗯，那您看我什么时候跟您沟通方便呢？ 
嗯 但你找一下那个，我们，我只是参与，我不知道啊这个这个 那个发起的不是我 
呃，你要我这里呢，是北京客天源公司，呃，我是卖看到您呢，昨天有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的 
那我不需要了，我在手机上用了，因为你那个下载不是你那电脑版下载不下来，我，我不用了，我用，手机版吧 
嗯，那您这边室友主动发掘灰的需求，还是说您这边只是为了参加会议呢 
人家参加会议的 
你好，我是那个孩叫啥，我想问一下，就是咱们那个呃苹果就是系统，它最真实支持哪个版本的 
现在是什么？ 恶世三要是还是3号的 
那么，应该是 
嗯 
我看他那个是大气的一个，不也可以支持吗？ 
10天，其实31的版本可以的 现在的班课是可以的，马上升级后 就是我们会 
嗯 
现在是10点 开始10.7开始。 
时间久是猎奇之法 
嗯，现在是10.7开始都可以用的 
那其他的就没啥问题了。 
嗯，好的，那帮我评价一下好吗？ 
哎，您好我这里呢，是北京客天人公司是这样，我这边呢，看到您在上个月20号的时候，有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，我不需要了，谢谢 
喂你好 
喂你好 
2，哎呀，咱们像咱们这面是为了这个参加会议，还是，公司这边有主动发起会议的需求呢 
啊您说 到暂时不需要了啊那那天是我们那个会议系统被占掉了，所以我们看有没有什么 呃，光是然后后来发现公司已经有一个，就是 开发过的会议系统了，所以暂时没有这个需求了。 
对这些问题沟通到您说，咱们这边可能是需要3到古方 还有印象吧 
对我知道，我是试试用过 
哎，你好之礼先生是吧 
对 
然后书 
啊 
一点点点 
已经 
8 
ok那个我 你再说呀 
哎，你好，是张先生吗？ 
艾特 
呃，你好，我这里呢，是北京客太原公司嗯，我这边看到了您上个月有注册我们公司这个ys4视频会议软件，然后也之前跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
嗯要有 
啊，上个三年沟通，您说咱们这边大概是10人左右，会用，然后呢是还在测试当中，所以现在想了解一下咱们这边对我们家的产品、产品测试的怎么样了呢？ 
像他们用的话，还是杂音比较大的 哪个 
嗯，您说什么，我没听清楚 
咋样 打印那些比较大本营粉，那些听起来景致很清楚 
嗯 如果正常来说的话是呃，有一个这里的话，应该是不会有大研 
嗯，我们测的是确实有，然后将健康的话，就 但是个这一段，再看，因为 
嗯 
嗯，去反应，然后后面的话，领导这边 老板呢，也把英语不是很好 
哦了解 
一对一会儿就得多吧啊 
事情的 嗯，是这样的 
然后账号对吧 
嗯，您这边是是总部这块已经采购了吗，还是？ 
对他们已经采购了我们就不用猜着了。 
那你看我什么时候跟你沟通，风险呢？ 
艾特 哦，大叔吧，我需要他给你打电话 
嗯，大家好，我是，可先与呢，可以的，那您是那个有国外的节目吗？ 
啊，使用吗？ 对是的 
那会是电话会也主要是过跟主要是跟国外才会是吧 
对是 
但他那个左上角有一个分享，您可以选择那个故事，两年的屏幕，或者是您的文件，或者会窗口，都可以打 
嗯 怎么知道？ 
嗯 
这个多少钱，1个 
613618 
一般76106136 
你好，哎，你好，我这边是昨天人的呃，就是这些，您向我们这边光着上身体呢，那代付的试用，还有影响呢 
你好 嗯 隆鑫 
完再次就是，咱们就是视频会议的 
哦，暂时用不上吧 
用不上了，之前有看到你的生意的使用，后续有测试过吗，就是公司目前没有这个需求吗？ 
嗯，我下次我们不考虑这种方式 不考虑这种方式 
哎呦，你好，我是厦门大学的郑老师，什么？ 
啊对 
嗯，10年是用在咱们这学校，最近有考虑就是采购这个 软件，其使用吗？ 
啊，那斗，那就是其他人交恶的事儿，因为我这就普通老师 
因为 嗯，好像是吧，你说这个 
我当时用，也就考虑 
哦哦，咱们这个问题，里面呢，有一个在线培训，他就不断的学校教育这块的一个大省的一个这个模块，然后呢，他本身对你不同的这个去创建课题呀，然后课堂中也可以先可以进行这个的参与和 
在线辅导他们要用这个 嗯 嗯 
你身体 
每年年底申请人对每年年底申请第二年呢 
我们怎么说，也是 
然后申请了多以后，大家往下一步。 
啊 
你打错了 
啊错了 
嗯 
我不想去香港这个是需要建立在这个网络化的基础上。 
嗯 
报价 
啊，不是我之前就是说，如果外面临时的这种人，他是怎么拨定来这个会议呢？ 
嗯 25 就是您购买之后啊，他会给您提供一个账号 你可以设置一个存量混业，然后这个账号里面呢，它有010，还有这个呃409了一个电话，然后可以直接拨打这个电话，输入源设置把这个他会者匹马就可以进入开会。 
2 嗯 嗯 转的这么以上，就是我这边就说 
他是不是？ 
如果主办方事事以电脑的形式是吧 
那么，这就跟您打电话一下，就是，比如说，就这样，我跟 
也就是波你的一选，就是直接拨了个400号码，就可以是吧 
对对对 
你们这个是里面号码拨的时候想，说的是哪里的区域啊 
不需要等 不需要的你，你可能是误会了，就是所有人不来，不在一个电话进去就可以，不需要再转到您的手机上，或者是哪个电话上。 
手机号码还是什么的 啊 哦，你喝一喝就所有的都不到一个，另一个号码包括我主办方也是拨打那个号码是吧 
嗯 
啊，我看看一把20分钟，也就是两千分钟，还是两万分钟啊 600元钱，那个 
咱们官网不是有一个八方的，那个网，络接入的报价是5900吗？ 就你们家买了那个大号之后，可以接入和网络端口是吧，差不多，然后如果你需要这种，另外的电话回应呢 
嗯 
所以我会让他跟你联系的 
啊，所以行啊，可以啊 
哦，浩瀚的好事吗？ 
对对对 
嗯，好的没问题，那您这边那个出家会议的话，有没有国外的这种结构呢？ 
啊，没有毒药是国内 
哦，还，那你也给我的重复试一下，看看有没有来进入呢，也许当时是因为网络问题呢 
我试了好几次都都不行，同时也把我吃了也不行呀 
对呀 可以可以呃，你咱们呃，您是参加为呢，咱们公司近期是否有购买这种十年会软件的需求，你这边了解吗？ 
因为说不清楚啊 
呃，你说什么 
呃，您是销售人员是吧？ 
行 
老师没有啊，所以就 
嗯，是啊，那咱们公司没有没有这方面需求呢，就比如说你也可以通过这种方式，跟您的 
啊，是啊，那，目前还没有可能 
好到哪了解，后期有如果有需求可以再跟我们联系，好吧 
嗯 
你好，我这里呢，是北京和太原公司，我今天看到你昨天早上呢，有注册我们公司这个yx，市面或者软件，所以想了解下咱们公司这边具体的使用需求。 
你说什么，没听清什么 
嗯，我是说我这边看到您，昨天早上刚刚有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件。 
嗯 
哎呦，你好先生，我这里呢，是北京科林公司，我这边看到您昨天早上八有注册过，我们公司的这个ys的视频，会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，我先看一看，因为我可能过一段时间，有一个视频会我就了解了解，因为今后可能视频会违规，我先了解了解情况，我们是用了几个报告祖母，我们都在试用 
好的，那我了解，那您看这样，如果有时间的话呢，我可以在线上邀请您做一个，咱们做一个测试，也大概给您讲一下，咱们产品的这个功能啊，操作这些您看您有时间吗？ 
就这样 没，没有，嗯，就叫做放假来 
嗯，我们这个后面可以 
我们一个区域的话，也得也得。 
啊，好那，我让你们现在看的人，可以随时沟通 
啊好了 啊好 
你好，是再现式吧，我觉得是磕千源的，就是您今天有申请过咱们客厅和大学是用想了解一下咱们公司目前是有这个发展视频会议的需求吗？ 
嗯 其实还没有。 
那我今天要咨询咨询一下技术，这边 
那我就没招了。 对我要我要我要回到温度下，我们不需要用你们的我跟你就可以了。 
嗯，好好地待。 
嗯。谢谢。 
所以电话。 嗯，我觉得这颗天云的就坐着，视频会议软件有看到您昨天申请了咱们科学知识用是想了解咱们室友发起视频会议的需求对吗？ 
对 
是有遇到什么问题吗？ 
对我经常登不上去。 
当老师把那天的仇遇到什么问题，他提示你什么？ 
其实吧，我昨天就是我就是说一下，我准备今天因为 
嗯 嗯 
我准备今天再弄一下的，那没有实际上现在外面。 
你好，你是我这里呢，是北京客人公司就是您之前在上个月的时候有注册填我们公司这个外壳，市面会软件有跟你联系我，你还有印象吗？然后我这两天看咱们这个测试账号呢，刚刚过期，所以想了解一下，咱们这一个月对于我们这个产品体验的怎么样呢？ 
嗯 2班的。 对 这个有用的还不是很多，还行就是因为刚刚现在升值过了这些只有5个，然后，现在的话好像是可以用吧，个人。 
其中 那你您是这个参加会议的那个发泄会的是咱们公司同事吗？ 
这是很。 
好吧 
嗯好可以。 
然后尽可能大家好，是镶嵌，到然后我这边是客厅，又看见昨天申请了咱们快点有办法的适用咱们这边试镜需要发起视频，会给吗？ 
这不能。 不是你哪里 
你要是让我这里呢，是北京科技公司看到您见面昨天在下午3点钟的时候，有注册体验，我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
当然我们这是这样，我们这边那个。 尤其然后呢，邀请我们使用这个那个什么，这个有一场那个。 
你好先生。 所以，以后，我这里呢，是北京科研公司看到您今天早上在10点左右的时候，有住的体验，ys视频，会议软件。 
你们拿东西。 里面是啥东西都不晓得倒不动。 我主持给你们组加了个学员结构短缺都没对。 
你们，您只是说用的产品去做线上的这个电话，会议对吧。 
对 
那咱们是咱们后期有相应的购买计划吗？还是说您这边只是临时的使用一次呢？ 
对 所以看好永生。 是不是？ 
嗯，好的想后期如果要说操作有什么问题可以随时打我们公司电话来咨询好吧 
嗯 嗯，好的谢谢。 
嗯 
所以他跟我说了一个八方的吗，我想问一下，假如说这个十方到12号这样吗？ 
嗯，可以的那二十五方的可以满足就是可以容纳25终端这个一年的官网报价是8900 
咱们这是软件的事吗，就是下载这个软件，然后觉得费有年岁，然后就可以用怕。 
我说，嗯，可以打。 这样把优酷看您是在大连事后的话呢，可以安排这个大量的负责人，跟您对接它呢，会给你一个详细的报价方案那您这边去炸公司。 
我先了解一下，然后这样的话都是如果要是可以的话，我先给你打电话，然后都是咱们在那个什么 
嗯，可以没问题，不是这样的，我们是按照这个去跟行业的话，在销售的，因为您在大连吗，然后说我了解一下您是哪家公司 
嗯 嗯，我知道 我觉得现在就先了解一下，然后到时候我都给你联系，然后就打电话可以吧。 
对对对而赵先生问。 
为什么我什么问题吗？ 
学生那年申请是参加会议嘛，还是 
嗯对对其实他会意。 
二是的，是的可能后，天上，您见面昨天就是来注册使用我们的产品是公司见面，有这个。 
我 不是我是不是我是渠道商300多一条细化了里边有这个项目需求。 
对 好的，那我了解那可能会让您这边可能考虑的是，如果说，我们产品可以后期可能是要去做，我们公司这种代理，然后去去经营对吧。 
嗯 或者说这种不对或者是这种方案合作吧，因为我们这边去。 
是的，是的。 好的那，我明白了，但是咱们公司是在北京对吧。 
对对我们公司在北京，我们就北京值1元吧，就在北京吧，这公司。 
好的，那我了解了那这样后天让我跟我们公司渠道、部门呢去对接一下，然后之后让我们公司渠道部门的同事，然后再跟您联系好吧。 
好谢谢。 
要是让我我这里呢，是北京科技公司，我看到您今天上午9点半的时候，有注册体验国外的视频会有反正，所以我想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我注册的时候，什么？ 
喂我是唐县，是的，您好，我这边是棵天云的，只要坐车视频会议软件有看到您之前申请的那么肯定是用咱们既有发球视频会议吗？ 
是便宜。 
房子，咱们，会人数大概在多少呢？ 
让我们4个人。 
嗯，不知道，50人似的。 
是的 
怎么称呼你呢？ 
演技佩服 这样 嗯 
行行行那您稍等一下，我给您说一下的一些方式。 
又因为我这边的话，我这边的话也只是半帮她询问一下而已。 
好的嗯，那这样吧，您这一个电话。 
嗯 慢慢 您说，您的情况做无纸化。 
我 15810509736您会直接和这个韩剧实在是很。 
嗯 不是我不发挥你。 943618 
那也行咱们这边是什么行业的？ 
嗯 定会 
亲自投票给所有互联网的事吧。 
对对对。对 
我来网行业的啥？ 
或者文化哪行？ 
看她是哆，然后你可以打电话联系他或者我给她发一个邮件，然后我要把他的电话那个给你发回去。 
那不做饭一遍吧。 
嗯，想好了好拜拜，嗯好再见。 
嗯 老大 
你好，是想认识吧，嗯呢好我这边的就看到您昨天下午深潜咱们客厅有个办公室使用，咱们公司目前是有发起社会的需求吗？ 
但是我跟你们那个有那个是用什么肉做的电话外呼呢，你先吃吧。 
这样，我们这边也有，但是你申请这个试用不是不是呼叫中心的视频？会议的？那您这边需要了解这个呼叫中心吗？ 
嗯，好的。 干什么？学校吧？好吧先 
那李女士您昨天这面就是注册体验，我们的产品是咱们公司后面有长期使用的计划么有相应的购买计划是吗？还是说咱们这边使用。 
应该是吧 这个我不太清楚。 
嗯 
共同通过 
对 
反正不好，有可能是几十个上百个，也有可能。 
嗯然后后期到时候如果说咱们这边，您需要什么具体的方案报价，然后您都可以跟销售这边沟通，他都会去帮您解决这些问题，好吧。 
你们一般是让这个 
因为我们这个我们公司的业务呢，他也是做全国按地区按行业去划分的，我要知道您的行业以及你的地区。 
那湖南、湖南、湖南 
稍等，我记一下。 
对吧，我那。 
湖南后生生物。 
嗯 
啊那您现在已经开始发起会议了吗？ 
你真棒 没有 为了今天这周周输的时候，我们会有一个异地的一个网络会议，说一下亲我讲 
哦，内部的会一样 
嗯，吃了一定的团队，那两个意见 
喂你好 
同时 
喂，能听见吗？ 
不听啊，你说 
那，那你能把杨经理的电话给我，然后我这面直接跟他单线沟通吗？ 
所以 
哦 嗯 当时 
有什么有一个视频会议那种模式吧 
学校之间的什么是属于不是属于在线培训，什么远程呢？ 
才不是我的学生 带着对 报复水源 
然而 
我们现在做的话，现在要用金钱用的一个方子，两个酵素加一个培训是什么人，2个教室正常上课一个瓶子是那个 
嗯，然后就是 
遏制贪官或者相关的东西 
呃，你看，如果说，您这边有这方面需求的话，我可以让在线培训的这方，这个这方面的这个销售的同事，可以跟您对接一下个人介绍一下这个产品 
啊，那，那我刚才申请免费试用那个是不是那个是不是一样的，是吧 
嗯，对对对，不是一样的，因为我们这个有很多很多种，那一个是 
嗯 那个收费怎么收费的呀，你知道吗？ 
加强全新的这个什么这个也是要这个，也需要我们那个专门做这个，这些培训的同事是跟您对接一下。 
拜拜 
哦行 嗯，咱们是在西安的吗？ 我连 
啊，不是我们在一部分在北京，一部分在线 
哦，那，我今天是让北京的同事联系年呢，还是你现在是在北京的是吧哦 
嗯 嗯 嗯 
这个件现在咱们用的话，是在北京这边用是吧 
嗯，不是我们现在这个，现在这个年代，成功 
嗯，因为是这样，就是我想确定一下，咱们如果说到西的采购的话，是由哪个地方的采购，这样的话我就好安排当地的那个销售，去把你的 
北京那边吧，应该是属于北京那边吧 
白双凤 你知道么？ 
喂 接吧 
啊，不好意思，我有问题了，是吧 
嗯 
没 
喂 
啊，有看到您这边申请的，昨天语音视频会议的这个是用想了解一下，咱们公司目前只有这个视频会议的需求吗？ 
人们都为这个事是吧 
嗯对 
嗯 
哦，您这您的工资是已经购买了，咱们这个产品，但您是需要参加会议吗，他家公司会去注册的这个账号吗，还是您这边想要测试一下 
我参加会议助手呀 
哦，那应该是您公司发起了吗，他有这个账号，你个人是上海的对吧 我在上海，咱们公司已经供的这个账号，还不，我说放学费的话呢，只要给你发链接就行 
对 对这个这个 
嗯，如果说咱们公司已经购买的话你，你就不需要再去注册账号，也不需要再购买，就是由公司那边去发给张赢公司购买了多少张，和他，如果说你需要发你账号，而且回去的话他应该 哥会给到你一个账号，让你谁作为主持人权，发起会议 如果说他没走 
我我需要找公司去有这个成分呢？ 
嗯，如果说你不需要发给他，或者参加会议的话，就不需要要蒸好了，你就直接 家里一共才发起了这个会议，就想 不需要长好，也不需要去注册。 
哦也就 轨迹分析的话，需要一个账号是吧 
嗯 对对对对对 因为我看人家的工资，好像是已经购买的，然后看你这边生气是不是你姐姐其他部门或者其他公司学校去发起会议 
嗯 我真是郁闷了。 也不知道是我以为 我按照这个邮箱的话，可能就不是可以用 如果我的问问他 
嗯，好嘞，打扰话 
幸好可能 
啊，然后让我这里呢，是北京科技有限公司，我们公司里面主要是做这个yx的视频会议软件的像了解一下，咱们公司有这个视频会议软件这方面的需求吗？ 
好这是 呃，我们客户一般都会有，但是我们这没有咨询公司吗？ 
我们这边的话，咱们跟客户沟通的话，大多数都是客户那边发起就可以了，咱们这边止血参加会议就可以了，是吗？ 
呃，您这边是做什么做软件是吧 
没 哎，您好我这边是室内科天云的主要做周视频会议，软件小条件下，咱们公司目前有这个视频，为的需求吗？ 
哪里 
嗯 我们是国内的主要运营商。 因为她现在已经把这个咱们国内也有这个服务器，然后现在国内的话，这个小客天宇的也是这个外八字主要也是这个视频会议的 
奥 
奥 哦，是不是没有 哦，晓得不好意思打扰了，那通过喝酒需要可以随时打电话咨询。 
你 
喂您好，是源于18 啊，你好，我这边是客厅与阿克田园就唱起我给他打过电话。 
啊，我是啊 嗯 
来抢条件下，咱们后来有在测试了，咱们这个视频会议软件吗？ 
好 我们上都客户有用，但是呢？ 
嗯 
是这个系统的原因呢？ 
嗯 他们可能需要登录我们这个中国国内的几个站点 就是空间给，他就，站点才能去加入到你的刘辉里面，因为国外可能很多，他是个用的是 他们是不是用的这思科的，哪个站点，或者思科的那个视频 
嗯 
我们不需要，你，只需要让他们登录，你，把咱们这个国内的接口电源的这个站点发给他就行，然后他再用这个上面去加入咱们会议就行。 不能给他发一个，咱们这个网址，然后让他，你有一个会议好，你可以白灰好发给他，然后，他通过对汇率好直接加入进来也行。 
你还不知道那个怎么发呀，你没发现这个点子清楚呀 
嗯，您再试一下，呃，当时我给您发了一个短信，然后呃，你有我的电话，如果说再加入不见的话，你可以打电话联系我 
嗯，好也行 
啊 啊香那年的时候，要是嫁不愿意再打我电话 
嗯 念尝试简单 
哎，你好，我这里呢，是北京客天人公司啊，这样呢，我这边看到您在5月4号晚上的时候呢，有注册过我们公司的这个wifi的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们这边具体的人群使用需求是怎样的 
oa204那个，我也不一个，12选 
哦 啊你你面试这个补发协会，一方还是说参加会议方啊，这个会议室您这边主动发起的是吗？ 
对 不过 一会儿，这样我我给你一个链接吧，你给他联系一下，好不好 
3570 考的我看杨经理地方注册他的用的公司名称是一联网网络，咱们公司是一链网工资，是吗？ 
嗯 人往往 
嗯 
没有下载电脑版，所以就那个啥就就打电话申请呢 
我给你发的邮箱，然后我会留校的电话，要说您这边如果测试过程中遇到问题，可以直接打电话联系我，我叫艾凤娟 
好的，好的好的，谢谢 
呃，等这边的人事大概在多少呢？ 
这个一般是 也不多吧，那最多也就是个十来个呗 
嗯，可以的，您是哪个单位的呢？ 
不是到海上海这边的伤害，10公斤医疗 
呃，上海什么医疗 
共进共进医疗 
嗯，购物是那个 就是 
共同进步，共同进步的共进 
哦 好的，好的明白了我们后世这边购买也是在上海是吧 那怎么住呢？ 
那 
嗯，怎么称呼你呢？ 
喂 
喂 
啊，我心哇 
啊，你好，我这里是北京科电源公司，就是上周五呢，有跟您沟通过 
嗯 哎，你好你好 
呃，个人微信 
啊，个人微信是吗？ 
嗯，可以好的达到了好的 
啊，你说这个人怎么卖呢？ 
对啊，就是您这面是大概是多少人，同时在线呢？ 
就是就给录客户在线是吧 
那不会超过10个，那咱，们公司这边交就是有主动发起会议的人。 
嗯 
就是正常来说的话呢，是呃，如果需要主动发起会议，就需要一个账号，然后您看看咱们公司里面需要做有多少人需要主动发些会议呢？ 
啊 更多的公司共有一个大号，北京吗？ 
也可以，因为一个时间段的话呢，只能进行一场会也。 
我知道病啊，看起来没有就是一个账号 换的话 应该是多少钱？ 
啊，我放弃了 
好像没动得很少，基本啊，好像有用过一次啊 
啊，在办公室呢？ 
你好，你说 
把我这边是科天云呢，就是看您昨天下午3点身体呢，咱们可店员外大部分 使用，请到线下，咱们公司目前是有这个时间会议的需求吗？ 
嗯，等一下，我光一个东西，我听不到你说话稍等一下 
爱好 
嗯 
嗯对 嗯，是公司在用这，个是什么？ 
是的 不是不是个人 
嗯好甜 
别人跟我们就是需要跟我进行远程会议的人，跟我说，需要用这个 
啊就是 
可真远是什么？ 
这个互联网的时代 
对 
客户 哦可以 
因为 对因为因为我在对比对比，大家我，我要去选择一半好不好 
嗯，那好的打扰了 
因为现在公司规模还没有达到用的，让好的谢谢 
嗯，我有个想约，你先加我微信 
要不你加下我微信的，就我的手机号 
啊，那我加你微信 
2 啊，讲个月，有加微信号，联系你吧 
分公司是吧，什么是做这个行业，是做旅游的是吧 
呃，这石油 
哦，是没有是吧 
啊 
呃，他的解释脑 
过来，把肉鸡的话 
哎，你看我今天去楚天云的，然后又看到您这边上午神奇呢，咱们可殿宇哥大学的是要请了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
为什么 那没有没有 
嗯 
点错了啊 
那我们的大人吧 
嗯 
不是我说的哪个城市？ 
嗯，甘肃张掖 
哪个 
是吧，我刚才没听清前面，你再说一遍 
啊，我今天是那个个电源，就是您之前参加过这个 
前面的 对对 
和互联网上，大家要的这个年会，然后我前面呢也是想 回访一下，咱们公司对这个视频会议这一块，有没有这个需求？ 
哦，没有没有，因为那我到了明眼的曲子没 
这个视频会议的话，就是可以针对咱们公司，如果有异地办公的，或者说给客户做培训呢，这种就可以通过视频的方式的去沟通，然后这个视频的话可以在线的就是通过视频也可以去协同去协作就可以得去共享文档这样的话就不需要 啊，就是必须得面对面去沟通，也可以通过的视频的方式去讲的，去操作 暂时没有这个需求，什么？ 
知道了是吧 
你好 那您好，我这边试的就是咱们上午申请呢，大概的使用是共享发展视频会议吗？ 
嗯 
嗯，后期如果，咱们这边要是有一个有需求的话，可以再跟我们联系。 
我问一下，就是那个你们的事业会是怎么回事，就是那个就是说几方通话的时候，然后折那个直接那个是一方。 现在那个用购买你们那个视频通话还是双方都没。 
嗯 
一个分院一个主任。 可能有时候 会 或者压死。 就 
嗯 
对系统 
对 
因为我们原来我们是做电脑的，做监控做热量最快的。 但是没有坚持过知道这个你们说一下，我们应该我们的技术可以过去跟你做不做的。 
成都 嗯，那成都哪家医院这方面说吗？ 
这时，另外一个。 
大意是吧 
嗯 
那我们大家的我们这边大概是什么行业的呢？ 
一块儿。 而医药行业。 
要好，也失败美国就是后来我们也是在山东是吗？ 
自己 对对 
嗯 
你家校微信吧，到时候需要我们需要走到这一步的时候。 
不要 
我们再来玩，没病这个东西了。 
你好，我是江先生，是吗？ 
你好认识您是那位。 
对对思科的这个软件。 
当时注册之后，一直登录不上。 
那咱们公司对面有主动发起会议的需求吗？ 
二是没有。 
不 不好意思，我终端都可以。 嗯 
这我自己随便定会结什么样的电视 
嗯 
那4颗不是本身有一套设备的吧，那也是在电视。 
软件的事分析您的终端机个数来收费，就说吧，方子二十五方的纳巴方的罐爆炸了。 
不要我们 
嗯 
我们这疗法。 双方 
要多等 就是想让因为不是也有这个移动端接入吗，移动端应该都是不止两方吧。 
这也算好事吧。 
对这个肯定是要算的。 
ok 
对 
那你给我讲讲价格大概是为了。 
再一年。 这个是纯软件的费用。 
那如果我没有的八方呢，平时我就两房采光，这样的沿着这个收费。 
这个 对 出事都可以说嗯，那也是得在公司未因为你没有打过妻子。 
ok 这本呢？ 有牛肉 我们是上海这个偶然出现的对 
嗯 按 
看看我们这边试用，然后准备去 
对 
全世界都没有是吧，这样他也网络。 
对您没事美国公司的是不是之前咨询过 变成了。 
对我自己问你们那个走步我 是可恐怖。 
有 对可以 
ok 
二是可以设置的，就是您比如说您那个怪客户比较多，您可以设置成英文那您来双方交流起来也会比较方便，这个是可以支持的。 
嗯 二是，比如我看的是中文，他 看的是英文是这样吗？ 
到时候，跟你呢，到时候可以算一下。 
根本不是说我看什么？他看什么吧 是吧 
对 
我还能是什么？他们就看到是什么。 
对，但是他们可以设置一个那个英文转换他们那边看到的是英文。 
对这样比较好。 
嗯对 
你真是奇特的关系。 
硬件，我们也有然后稍后的话可以给您直接给您推荐一个。 
因为你看什么事 
嗯行那我到时候 
就是要以为也是在这个邮件里发给我吗？ 
可以的。 他有些权限是没有的，你直接把你的权限给到他，他就会用。 
ok 
嗯 
好 好 
嗯，那我让他联系您吧。 
好嘞 好谢谢。 
嗯，那朋友看了您这边用那个邮箱账号注册了一个试用，然后试用期有30天对，就像赐给人家发了一个这个介绍资料。 
对 嗯 
然后想着，而且咱们朋友这边近期有这个视频软件开会的这个需求嘛，我看他。 
可是我我不太清楚，我只告诉她这个突然掉了，但是他看有没有购买或者进一步了解我们清楚了。 
嗯 对 那您方便，把朋友的电话给到我这边，跟他联系一下吗？或者您把我的电话给她，她也学会把那个邮件给他转发过去也行。 
嗯，我我觉得可能不太方便吧。 她如果 要问我的话，我可，以再推荐大家，如果最近。 
嗯 嗯 嗯，那咱们那边朋友是你需要让通过您现在的车是嘛跟你一起来测试呢 
好了 不需要需要它只是认为我了解。 
嗯，那您注册这个帐号也没有发行会跟他一起在沟通，是的。 
是不行。 们我只看了一下发动，机里面去。 
还好。好好，拜拜 
好久不见。 
您好，刘先生，我这里呢，是北京科源公司，我这边看到您昨天下午5点钟的时候呢，有体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
到我如果你是个系统压缩时空吗？ 
是的，只是以上的以上的系统可以。 
我特别 我这边还没开始安装，因为我这这边都是温7的系统，所以还没体验。 
不会 
所以还不知道国内昨天我就看了一下注册了一下。 
那咱们这边如果说在同时在线的话最多能有几方呢？ 
同时，在线应该是三方吧。 
是跟哥哥沟通这边的话，就是方式比较少，咱们公司如果说自己内部进行这个会议的话，或者说是咱们员工呢，线上培训之类的这方面呢？ 
但是七八个人左右。 
你好先生，我这里呢，是北京客人公司，我看到您今天上午在10点钟的时候呢，有注册体验过我们公司这个外壳视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我这个。 我可能不是你们的用户，我只是 因为有一个 临时的一个。 远程培训要求用这个软件，我就注册了一下。 
好的那了解了谢谢您好打扰了。 
对 
好的，那我了解了那咱们今天有主动发掘的需求吗？ 
那有没有？现在暂时还没有 
对对然后因为这边看到销售已经连续了，他这件事或是已经代理过多摄了什么？ 
嗯，就是先生，我刚才测试看了看 
就是在山东至汉唐是吧。 嗯，好的，那我知道了我们这样，如果后世你要是有购买健康的话，你这个时候还是有效的，我就不打扰你了嗯 
对 好的 
得好好的说道，这样。 
两 
喂你好，这就是那个学生的，我是不信，我觉得嗯，跟你联系的是他们的，我们刚刚有些时候袋子。 
你好 对 那肯定是吧 对那个我有这样一个问题，我咨询一下看看，吧，那边石头怎么实现的。 
嗯你 好的 
这是第一个那个。 
那是您自己个人了解，就是咱们公司目前没有这方面的，这个计划的需求是吗？ 
嗯 
您是我们就是已经购买了我们公司产品是吗？ 
对 
那您里面后续费的话，需要我帮您联系相关的这个人员吗，肯定沟通。 
你没有专门的说，我最近的生活经历吗？ 
就算你后期如果要是说PC的话，我们是有专门的人去负责的。 这个会议的。 
哟，昨天有人联系我当时就没有留她联系方式。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司实际上我这边看到您昨天的有注册体验，我们公司这个案子十年会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
而是那些公司。 
嗯，这检测是什么呢？ 那这样，我就不用。 
嗯 就 注册了，反正就每年刷新那个APP不好用。 
我对 这个时间的话。 那主要就是视频跟公司内部的一些一些视频会议上。 那这样，我就变成先给您的邮箱发一个产品，你的介绍，然后可以了解一下，如果说有疑问的话，您可以好。好 
嗯对对。对 好的 好的，没问题，没问题。 
我这边是天云的，就是有看到您昨天申请了咱们在带着一个是用嗯是咱们公司。 
嗯 按对对 不带和你呢？ 
慧敏会名字慧敏说，你说的是，我们 
就是会意识的名字。 
嗯公司变成。 
他呢，最多支持上去上去，你要下去了，然后你就 那这个这样的就是一般人支持最多多少多少的这个机会。 
比如说打比方，咱们是以购买一个帐号的话，八方是59001年，就这一年的话，你这一个账号。 都可以就开会这个次数是没有限制的。 
这样是吧好的行，那我知道了有一个大概了解。 
嗯 
我认为我们想做一个第三方平台的就是这样的。 
把他的电话留给你这个机会，给她把她的电话发给我看您这边是医院嘛，现在我们这个医院的话，应该很多。 
对对对。对 
嗯，方便，问一下，因为您当时说要给咱们这个政府机关配置这个视频会议，那我们是哪一块的这个机构呢？ 
我们现在是只要这种不是公开。 投标，我们就开始建设这个嗯之前呢？华为之前呢，我们和华为联系过华为有一个华为在公安系统有一个士兵会议的应用是比较不错的，领导也是比较认可了，但是呢，我们这快如果要说是 
呵呵 
如果要是超标的话，必须要我们的选择，其他品牌。 
对 嗯，那整称呼你呢？ 
二女性涯 
这样 那我们的终端客户是哪个地区的，比如说是什么政府、什么类别的吗？ 
对着 
嗯 嗯 嗯 嗯，那如果这样的话，那您就要打入红有明了，因为你不是说还要再单独介入移动端了。 
对 但是我们第一步目前要解决的时候，别人其实不会。 对需要联系包括包括香港，包括下面的几个妈妈视频会议的评都需要。 
好 嗯 
我们需要一个完整的方案。 
你好，我这里呢，是北京客人公司，我看，到您今天上午在10点钟左右的时候呢，有注册国外大此视频会软件，所以想了解下您见面具体的使用需求是怎样的 
我们学校用了。 
好的，咱们是在上海是吧，那公司是在上海办公好的，那我让我们上海这边的同事去跟您联系好吧。 
是的 是 嗯，好的。 
而是您这边是以培训的方式嘛，就是真嗯，你要参加会议的这个人是有这个就是需要操作，他就在线的一个沟通是吗？ 
对 
你说 好吧 那您平常用的多吗？ 
还好吧 
那先生，您这边实际上是参加会也不是主动发起会议对吗？ 是这样想的。 
而本来对 我会要求 
嗯 嗯 可以的嗯那您这边护士是哪个单位的呢？ 
我们是广东佛山的。 
您今天购买也是在广东是吧。 
打算就最好，如果你们是 
可以没有问题 
这是常见的。 
对他就是我们公司自己的那个销售。 
你们公司就不是经销商，是你们公司内部的一个销售。 
不是不是对？对？对？对对不是代理 
那 那意思是，职校就是里面取消平台，就是一个。 
嗯 好的，没问题，那我知道了我跟他经常联系。 
好好谢谢信号，你 
嗯 那你现在这样的 
嗯 你爸爸。 
V I您好，我这边是可以引导璃看着，刚才有在线咨询过几个YY是吧 
很好 嘿 不对 
这种 
这是原来就是我们买其它赚钱，而且有几种这个投放视频，但是呢总是不稳定。 
嗯 那是相当的话，那个有没有终端呢，就是因为中间有吗？ 
寻找充电。 
哼 嗯，要解。 
冲目前就是如果北京的这北京都会知道你说的就是应该有一个朋友这种东西就是大家都集中一块，他现在没有。 
然后我让他联系一下。 
对比较比较比较讨厌这事儿，你让他跟现在就跟我联系，可以吧。 
所以你先听我说，你先别着急，您直接点击链接就可以进入到会议当中，是不需要你下载任何东西的。 
那我不知道你电脑都没这个东西，我点电脑连接他没有抓东西。 
那我在嗯，那你 
但是我我又嗯。 我用这个电脑了，没弄成，虽然没听了一天。 
是的，而且 
这样，这个时间会节省费用会节省。 
对，而且 是的，而且您不可以不仅可以说，在现场开会，咱们就是面对面的沟通时，咱们的沟通更立体化，而且呢，你还可以在先生去再现去传输共享一些文件，这样的话，咱们就是沟通，他也会比较方便一些。 那这样吧，先让我稍候呢，让我们公司的销售同事跟您联系您可以跟我们公司的教授，同时说一下，您这边具体后期需要多少账号数，然后让他给您确定一个详细的方案和报价，您可以考虑一下。 
那回头再说吧或者说我现在忙着好好谢你，我看你这个号上午打一次，这个下午打一次。 我在接电话一般没有好得我不接这个电话呢？ 
有一个 喂你好。 
为 
能听见吗？ 知道 
能今天嗯。 
后期不恩用的可能会比较少，对吧。 
嗯对对。 
嗯，那想了解一下您这边后市大概的蕴藏着什么样的 
我们是英雄两种，一种就是这个总部和分公司的这个开会还有一种就是我们这个。 
在大街是吧 
对 
而您昨天已经测试过了吗？ 
对 
嗯 
看到了看到了。 
嗯，我是要去的，就是您这边能做的有深浅，咱们课间娱乐伴侣的使用是公司没有发起视频会议的需求吗？ 
就是那个不会也是吧。 
嗯 嗯之前。 
我们知道，现在你们呢？ 现在有没有改变？或者说那个 而 
这种的话是这样，它是根据您需要参加会议的方式来确定的。 比如你发行上会议，大概需要多少人加入呢？ 
什么 差不多，我五方我们就是跟着我的地方吧，一般三个地方就玩到后面的话只能 
一年的话，实际上就是这个意见，对我们的学校找那个当地的负责人去联系，那我这边的报价现在是一个一个账号，就只是软件的指标服务，然后一个账号最低的八方是59001年。 
你那么好之后，然后你给我发个他们介绍的你包括这个软件，还有因为那个怎么结合的，因为之前没有用过用的一定也会效果不好，我也不念了怎么他往前一步一样么都好一点。 
嗯 嗯 好了好了，那我这边到时候开好的时候，我再给你发个邮件，然后联通资料，然后把电话给你发过去。 
对，然后这个孩子，他的意见给他发信息说你因为那不就是说我们现在的话可能是三方，也会怕以后扩展的话，会有一个或者说6个不一样，因为应该也差不多够了吧，3岁了，这个臭也可以如果有一点报价相关信息。 
大家好，我是侯先生，是吧，嗯好，我就见识呵艰辛的，就看看上午申请咱们客厅有了伴侣的时候，咱们，这边吃药发现社会的需求吗？ 
我，我是根据邮件提醒我然后，我就 
那这个是你的同学或者是别的方式，客户邀请你加入他的婚姻么，还是只收到了4个人家发的这个介绍产品邮件。 
我发的是锁，我是通过思科官方的邮箱发的。 
参加会议的话，不需要专家号，就是她给她发链接发邮件发链接的话，你就直接进去就想，如果说她没有给你一个婚姻的直接通过。 
对对 香香 好的 
所以你要想上。 
你好 
对嗯什么意思我没有听明白。 
就是说，我我发的，我在一个。 
嗯 
我们学校的功能简单就是一就是一说，像生鲜电子教室一样的人，人类的东西。 
嗯，我还是没听明白你这边具体要用的功能是哪个？ 
其实很简单，就是把我电脑的屏幕推送到所有在一些在下边开会的那些人的手机上，边。 
目前上班的我们最多只支持五方中端。 
这是支撑和个人同时用对吧。 
您 
亏损以后开他们学校也可以你们好像有电子教室之类的对吧。 
APP 
吃了粥牛奶牛了，交流呢？ 
当然，马蓉 东汤然后呢？ 
嗯 窗户的窗。 
好的明白了，那我这边会尽快跟我的销售跟我们公司销售联系，让他尽快跟您联系好吧。 
好 
要往生我这里呢，是北京客人公司实现我今天看到您昨天在中午1点钟的时候呢，有注册了，ys视频会议软件产品，所以想了解一下您这面的具体使用需求是怎样的 
实际上就是大连那边会有一个公司的时候，和我一个视频电话联络，然后我这边就是想要用一下这个功能。 
好的，那我了解了，那如果说后期，咱们这边有需要的话呢，可以再跟我们联系好吧。 
好的，没问题。 
嗯，您这边是否加入会也还是要发起会议呢？ 
我的教会。 
你好 嗯，我今天是纤云的，就是看到你昨天有三系了咱们可以用您这边要加入公司的会议，还是要自己要发，只有一，种会议呢？ 
那我们 那我昨天就下了一个会议的终端，然后 
那个 
会 
要是让我这里呢，是北京科技公司看到您昨天下午在6点钟的时候呢，有注册体验国外半死视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那几天晚上，我开会。 
那您这边是参加会议？是吗？ 
对 
你好，是朱先生？是吗？ 
哼 嗯好 
你说，我这里呢，是北京科技公司实际上我这边看到您在昨天下午3点钟的时候，有注册过ys视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 我注册了我们这种情况。 
还在这里，产品当中是吧 
嗯 
参加会议的话，不需要注册帐号，是昨天已经参加好参加完会议了？是吗？ 
嗯，你就搞完了吧 
来 我觉得都是坑人的，就看您下午坐在咱们后面有个带子的适用嗯，咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
而对在测试。 
嗯，那这样，我跟你有相爱的人，我们产品的一个介绍资料吧，然后和使用手册，我留下的电话，但如果说咱们确实是有遇到什么问题，可以直接电话联系我 
对 
嗯好嘞。 
该 
为 
你好，我是来挨能听到吧。 
你好，是吴先生是吧，你好，我这边，我今天是客厅门的，做视频会议软件，而想了解一下，咱们公司目前还有发展社会的需求吗？ 
嗯 队长 嗯这次没有。 
嗯 想一下，我这边肯定发一份你产品的介绍资料吧，然后我留下了电话，他说，咱们这边如果有需求的话，可以随时打电话联系我 
嗯，好的。 
嗯，好好地待。 
这些 
你好，你是我这里呢，是北京科技公司就是之前咱们见面呢，有注册体验过我们公司这个ys视频会议软件产品，然后后期咱们共我我们公司的销售也给咱们又报了价格，不知道咱们公司见面，现在是怎么考虑的呢？ 
嗯，我们没用了。 
您好，我这边试可骗人的是，咱们公司昨天表示申请课题的，适用的吗？ 
你是你是哪个？ 
嗯然后就是为企业的这个电话销售团队或者是客服团队，然后通过系统嗯，他帮助方式是有一个诱饵路地址，然后每个坐骑都有账号和密码。 然后登陆上去就可以用系统来接打电话了。 就是来年新业务。 
他们这种打电话。 
嗯，明白能够那先生，我想问一下，就是咱们现在有多少人工作血压 
我们，我们先没有人工。 
那如果讲座这种语音交互的话。 嗯有没有预算 
啥 
武汉什么网络？ 
万万户网络。 
那怎么邪乎、怎么写 
1万 20百万。 
你好，我这边，嗯，我这边的就是看到您昨天有声响，咱们可以把大城市用咱们公司，目前有发起视频会议的需求吗？ 
你傻 不是我，我要攀岩。 
是工资最近要了解这个视频，会议吗？ 就做这个。 
你没 
对 行那这样，我给您的邮箱发一份，咱们产品的介绍资料吧，然后你可以看一下然后，你现在会的时候也可以了解下，咱们的时间会演，如果说咱们公司有这个需求的话，可以随时打电话联系我 
嗯行 
嗯好了好好拜拜。 
谢谢嗯。 
也是要在巩固这块是吧。 
那种东西只能推荐对对。 
好的，那我了解，那我 
我们可以建议就说，我们觉得用的还不错，但是其他的采购，我决定不了，但是我们，可以返回。 
行 可以可以那咱们咱们咱们公司咱们现在公司没说，就是，而北京什么什么，然后公司对吗？ 
好吧 那对 
是这个国家医药科技公司吗？ 
对 
但是，我的系统里并没有看到咱们公司的名称。 
那那个脖子因我资金呢？ 
您现在注册一个是可以用的。 你现在剩下8 
对就只能用一个月吗？ 
相当于每天按好好的家。 
您谢谢。 拜拜 
对 嗯 
我们那个坐的是这个远程会议中心，然后那个 
我 
嗯第一是那个有两个电视，然后需要那个和电脑连接这两个电视吧，一个是看到对方。 一个是看到我方 
集成是吧 可以您是哪个单位的呢？ 
这个地方。 恶性的医疗 
您是说性能医疗的信是哪个信仰？ 
木偶像。 
嗯 那天是我 行，那我明天上午，大概10点钟给您去电话行吗？ 
嗯，可以好的。 
然后我领导是北京科源公司，我认为看到您昨天下午两点半的时候呢，有注册体验，YY的制定会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我是那个这边警方开会，然后那个什么？然后我们这边其实参与好吧，我昨天在客场以沟通过了如果能下来该怎么用这个东西 
那 
因为我们这边就是被动介入，现在。 
嗯，对是的。 
这个婚会系统的事吧。 
因为您当时说，我们是说需要和您的系统做一个集成。 对 
嗯对这样死，你当时是有这样的需要，但是这一块的话，这一方面我们现在的话，嗯像目前这个静坐的话就没有往后了，把这个事情挪后面去了解。 
嗯 嗯 嗯，是这样的，因为我们本身它是一个主要是以软件服务为主的，那像如果您要是在电脑端的话，直接通过网页，就可以登录进去的。 如果是手机端的话，我们是有APP的话比较方便一些。 
那您就没有什么技术上面的需要开发的撒。 
对对，是的。 
就不需要在浏览器上面，师父你们那个电脑上的地址让我对吧。 
对对对日本车如果您自己额外有系统的话，可以做局长，但是具体要看一下您在这个设备。 
嗯，这个还是有一些上面的要求吗？ 
嗯 这样，因为我看之前有那个杨贵妃，她是应该有个男人过吧。 
嗯对对。对对对交流的。 
好的闹明白了，那我会让他就是护士和病人联系你，要是说在我计划购买零当初，跟他联系就行。 
嗯，好的谢谢。嗯。 
她说，那就不打扰你了，再见嗯 
嗯好纠结。 
嗯 但是想了解这个视频会议对吧。 
对 
是什么终端？ 
都有 行就是那个成熟的。 
可以怎么称呼你呢？ 
清凉 
那您这边会已经参加完了吗？ 
2、对天道的 
嗯 
然后之前的时候吧，就是那个就是因为因为之前那个客人有说，我们要开一个那个就是yx的一个电话，会议，然后在网上搜了一下，然后说，嗯发现制作的这一个吗？ 
嗯，我们公司没有发起视频会议的这个需求吗？ 
但基本上嘛，我们大部分的时候都是客人客人，要求我们参加会议也这样的。 
而大多数都是参会方式吗？ 
对对对。 
都 
而姓什么？ 
对 对 
那我这边你让销售给你对接吧。 
那现在有一个其实考虑的就是我是一个八方的产品。 就是最多可以允许。 
你说过了八千八方的就是允许吧个人的，就是八个T的同时，4100年的。 
对 对这真是的。 
有点贵。 
哼 那像 
你们不是呢？ 你有事吗？ 
可是，我用那个活动，现在是没有的，这片还有这个巡防的。 
所以焦点贵呢，那个应该耐心。 对吧 
这个引导术直接跟那个李经理沟通就行。 
只要你们有三方会议可以跟我说。说。 
是 
到16号，那就是 
你买来到处端口不够的话，这个护士没有办法，再增加的。 别老 
那我现在是没有用。 
没有吧 嗯，我今天说话，我这边有点听不大清楚。 
嗯，我说，我昨天好像就随便点了一下。 
要好好先生我这里呢？吃北京科研公司而看到您这面昨天在上午10点钟的时候呢，又提交一个是用外资产品的申请，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 都不是你那个注册。 
嗯 
说，那个吧，他送，吗那可不行账号吗？ 
好的，您是咱们公司这边就是专门负责这个产品体验这块嘛，还是负责哪块呢？ 
这不是。 销售的 
咱们这个事，今天这边参加会议的这个方术来这个榜确定，这个价格的您这边平常发起的会议大概有多少人加入你能回忆的。 
嗯 一个人 
嗯，因为她视频的方式，这个开会嘛，然后她这个因为因为可能是您这边需求比较少，比如您就指教经历方知，他就发现这个视频会议，但是这个视频会议的话，他一般嗯，要求的话都会就三方或者5分，所以，咱们这个最低的这个就是八方的八方的，然后是武器。 有一年。 
嗯 
嗯 嗯 
嗯 我们考虑了吧。 
嗯 
开会的时候，1个摄像头跟踪发言人或者是麦克风一样的？谁说话哪有卖一会儿完了下楼跟完之后，这条，然后那个他发言的内容逮那个我们有个家面试，我连电脑之后最好是大家实时显示他这个云转换状态完了不想睡觉，那 
咱们是支持这个PPT分享，可以会议录制，但是您说的就是自动转换，是实现不了的。 
上楼跟踪也实现不了是吧。 
三个都是能实现的，就比如说谁讲话，谁可以去就是默认的是讲话显示这个大平 
那种的话，大概是省400多少钱，就是那个十强化的就是这个上头各种病。 
对对 
连所谓一年多少呢？ 
对 这个偶像吧。 
嗯，这个小孩儿。 为了这俩45352358完了。 
四五当 嗯 
235 
嗯 
嗯方二方。 
那您是身体参加会议吗？ 
那么回到什么嗯想尝试一下，嗯这边不用。 
就是来一下您现在已经向测试的话是大概多少，玩家加入这个会议呢？ 
就两个人吵死了。 
那这样，我下午再跟你联系吧好吗，您先忙好像信号不是很好好拜拜 
好的 而且好多人。 
就是 对对 来个科目。 对他跟我说。 
确实很 
嗯 
什么什么？ 
嗯 
葡萄不是我不是因为我新来的我，我这第一次用我回头。 
对50009900 
对吧 不行，就 
嗯 
5900 
嗯 第三 
把你 
1065 
106 
谢谢64 
7964吗？ 
嗯，咱们咱们工资的话是总公司名称就是您这边注册填写他这个北京爱国新建科技有限公司对吧，但是购买的话是有上海这边负责人在购买。 
对对 对对对。对 
嗯 
他说，我是个 
那应该那应该咱们这个外面应该可以完全使用，嗯他这个就方便的话，她是不需要注册就不需要那个去下载客户端的，然后你再参会方就是 
方便简单。 第一 这个 你是为了这个，我们去年野兽就是因为是我们自己内部是人为设计的话，是我们那个生产之后跟你老板娘老板去看一下。 
我是咱们这个用起来不顺手吗？ 
嗯 我还没有用，因为别的不收费了。 
行可也好嘞。 
好吧 24架。 
嗯方面未向您最快的一个需求是怎么样的呢？ 
我们学校就是一个是电话会议，一个就是一个应该是那个。 那那个team有一个威霆，还有个team，这就是两个需求。 
对之前那个也可以用的。 
可以登录这个中国版的这个。 
想想，就明白了我让那个销售听话的资料。 
好的 
那您这边是为了参加会议？是吗？ 
然后对 
你好 
这位 
你好，我是王志强、王先生是吧 
对对你哪位？ 
您这边就是注册完之后有体验吗？ 
没有因为别的是什么？ 因为我们近期肯定要就是做一个就是对比了看了一些东西，因为做视频这个会议的很多吗？ 
那那个王先生我看您这面注册我们产品的公司名称是秦汉胡同，咱们公司权证是怎样的呢？ 
全称你上网上查一下子因为我们所以教育机构是连锁形式的一部分，也只不过随便找了个采访呢 
主动发泄那您这面是咱们公司的面试后期有长期使用的计划有购买计划，所以您今天才来考察我们这个产品的吗？还是说咱们就只是临时使用一次呢 
对 对 我是想试试，试了试完以后再说是这样的。 
好了 可以那边明天会议的话，您看我提前需要给您。 
朋友 也是美先生的。 
嗯？总之呢？ 
我心旷 那金矿 
是吗好这场条件下，您这边工资是机器，有这个视频会议的需求的吗？ 
2 啊 
哦，那大概是要需要提帮参加会议呢 今天 
啊，我是啥好，我试试就我们和名画 
大型会议是吗哦，那您后期咱们公司后期有这个采购的需求吗？ 
啊 我不知道，我看看再说吧 
没 
对 
而，他们平时办公都不动，就累产品是吗？ 
这对 
要不是那个辉石他，他是不是电脑本身实在没有心情。 
他吸了他电脑有意思呢 
有的话，他。 
他表示，本 
他会有一个选项，就是使用网络计算机呼叫。 
使用网络现在几乎 
嗯 
最下面吗？ 
在这个呼叫我下面。 或者我叫呼噜下边。 
应该培养我教乎？ 
这个不会把真正的就是只要不超过比如说八方账号，只要不超过就可以，然后就是谁，就是 我没关系的。 
行行行，我明白了，然后。 
嗯 56亿年。 
一年 还有其他费用吗？ 
是这样，我这边呢，是北京客天源公司，我看到您昨天晚上呢，有注册体验，我们公司的这个YY咋视频会议软件。 
对 
是的 对 您这面是？ 
那我没什么需求。 
我说，您这面只是参加，那咱们公司见面没有主动发起会议的需求是吧。 
你说 我要参加晚会一样。 有 那有没有？ 
然后我这里呢，是北京科技公司我们公司这边呢，主要是做这个ys社会软件的，像了解一下咱们公司现在有没有这方面的需求。 
这 什么软件？ 
好的 
这个才会用我用的，可以。 
终于系统是吗嗯？那您这装的这个是一个。 
对对对。 
对 明白，也对人这边是也不是您现在也没有参加这个会议，是不需要去参加它这个视频是吧。 
嗯 不需要我去参加视频会议的，因为我自在广州本部上班呢？ 
小明白了那您觉得我有这个需求的话可以打电话沟通昨天天云。 
好好的。 
427011670QQ邮箱对吧。 
对对对。对对。 
安全考试，望家人是吧，然后我这边势头天元的 
嗯 
哦，今天，是科天云就主要做这个视频会议，软件，您昨天有生产，咱们就是要 注册一个账号 
啊，对对对，我只是做设计师，用一下 
嗯 希望上有，那咱们这边试用之后，和后期我这个采购的需求吗？ 
嗯 无钱，现在没有，就说我先试用一下，有可能会有 
啊，行，那我先给你发几号过去吧，他说我留下电话，咱们到时候再沟通 
嗯 ok ok好的，谢谢 
哦，是哪几个镇了 
啊，就是即刻 
哎，你老师直接你忙 
啊 
嗯，咱们公司这边就是目前有在用这个相关的产品去帮助咱们提高其工作效率吗？ 
我们不是要这个 
你好，我今天是云的，就是这个其他的这个也主要做视频软件的wifi 强调，检查咱们公司有没有这个视频？会议的需求 
没有 
嗯，还好。 是我认识了你，我就引导。 
看评价。 
但是看你昨天吃了咱们可与外资是一个我想了解下您这边公司是有这个视频会议的需求吗？ 
对 
对，然后我们这主要是遇到坎。 
我不能说我的网站的问题还是什么问题？嗯 
是从 大家成长方面，希望我今天开始想敷衍，要不您今天下午进来了，他是一辆。 
这样，我这样，我们就我们恰恰我们在体验一下，但是我发现外面好的办公室，我在试一下。 
您好，我这边是客厅赢得就是有看到您前两年申请咱们客厅娱乐大概是用想了解一下，咱们这边就是有这个发起会议的需求，对吗？ 
呵天云 
嗯，咱们工资5000没有用这个视频来作为这个开会的这个软件就是通过视频的方式。 
对 我功夫，有个。 
你好，是董先生的，我觉得是可天云的，您这里昨天生气了，咱们可食用请了解一下，咱们公司目前是有发起会议的需求吗？ 
按什么？ 而他不过现在忙，现在。 
是咱们今天又主动发起的需求嘛，还是你参加别人的婚姻呢？ 
昨天没有嗯，今天没有昨天有。 
PPT就在视频会共享PPT，然后可以共享资料，对吧。 
然后 对 
那如果 
师傅麻烦太麻烦了，就算了，我只想 
嗯 
我说，你联系下也行，是对象。 
你好，是王茜是吧，我今天是人的这个看的人总要生气了，咱们可天云的使用，想了解一下，咱们公司目前设这个发展会议的时候，全消失吗？ 
你有没有回去正好那个我是有一个有一个什么？ 有一个童话，一个人约我有没有什么，它的用户核心那么？ 对这个应用一下。 
那咱们公司现在以经以及政策市的每一开过一次会议了吗？ 
所以有没有你问一下我们总是说，我也不对他说，教我注册一个当时开会的时候也需要吗？ 我们共同进步吧，阿门的不得这块。 
有市场就是如果说你是要去参加，怎么总部就会的话，你不需要注册账号，你就直接加入它给你发过来的，会邀请就行或者她给你会员号，你直接加入进去就行。 
就是这样的，我第一次也不清楚。 好的 
那咱们总部那边已经购买这个产品正式版了吗？ 
应该买了吧，我也不知道是什么的地上的44开会，我原来都没有用过。 
咱们这是哪个公司中国美吗？ 
对国美 
好的先生，我我就说是的，回拨一下看能不能接待我这个作息，然后我，我能证明。 
嗯 不帅 你就不爽。 
您好，你您那边的话才那个。 
外面 为什么？ 
那个 那再死了再 记得了我只记得你的。 
嗯 那你那个后驱有没有视频？会议给方面需求呢？ 
来，拜吧。 
对对 
其实 是咱们公司这边近期有这个购买电话，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
嗯，没有我是我是代理公司。 
嗯，您咱们这会儿不是做这室内设计的吗？ 
不，是的，我，学习随便写了这么多。 
你好，是潘先生是吧 喂你好能听见吗？ 
而平均。 
嗯，那好那了解了我打扰了你好再见。 
谢谢 
了解一下。 
参加 
对 您这还是参加会议是吧 
对 
你好是邵女士是吗？ 
嗯，不是 
所以想了解一下您这面具体的事，咱们公司全面具体的使用需求是怎样的呢？ 
我就是先贮存象，是一下现在还没有说要用。 
后期没有使用计划。 
嗯 对暂时还没有。 
好 好的了解，如果说后期咱们公司有这方面需求，可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯 嗯好 
先干什么？ 
A 
没 
说，你好。 
你好，我这边是客厅云，就是年轻人上午就算咱们课间娱乐办公室用，而是咱们公司目前有发展会议的需求的呢？ 
没有 
那就看产品是不需要把这个会议吗？ 
我们暂时能用这个。 
就是说，这个思科的wifi 
有本事，我这个信号不是很好呢？ 
要不这样吧，我这边安排这个咱们呼叫中心就不是来跟你对接吧，想了解一下那高兴您是哪边是哪家公司 
所以 人其实有多少人被洗了下。 魔法 
可以的那您这边是哪个公司？ 
多少 你给我一个一个一个实验。 
有一个 对 喂你喂你好，是李先生吗？ 
是的 
那女士，咱们宫的。 
但他是想做。 
那您是这个参加类似于像现在培训的这种事吧。 
对 对对对。 
那咱们公司里面没有这方面，就是主动发起会议的需求是吗？ 
没有 
喂你好是皇家的事吧。 
这个郁闷，我 
二这当时就是昨天给你沟通完之后，我给您把油箱涨或者重新开了一下，因为上次不出失败了吗？然后重新给她开了一下，然后我应该有的将会发现您的邮箱。 民间有收到吗？ 
吃什么食物有限？昨天那么还是今天。 
昨天昨天注册好的。 
昨天你说到的，除了 
对，要是女强好，一般。 
好像行 好的 去 
嗯 
这边呢，它的一个资金预算呢？她他又不打算投入那么多的就是钱去去配一个完整的阴间，体现，所以说，就像利用他们现有的内个。 一起的或者是投影仪什么的，这样把这个把这个思维会议的那个网络给搭建起来，然后我我哥，我看了一下你们东西你们那是主要以这个就是网页的这种形式，对吧。 
可以很多，哪个教育机构包括学校都是都是那个用我大死的，包括那个华尔街围脖都是用了这个wifi是教学的，这个没有关系。 那咱们主要说说，嗯，各个学校的老师参与到这个会议当中对吧。 天还不知道。 
他是这样，他她这个见呢，他有100110所学校110所学校就是说，他想把这个110、110座学校就是说。 
可以咱们这都是这13天了，这个没关系。 
嗯然后你们这个系统就是嗯有没有就是 
嗯 
会议系统的自动录入、保存哪会记录？这些什么的功能 
对 
贿赂这 
可以的那这样吧，我让那个重庆的负责人来联系你吧，她会根据您的需求呢，也会给你一个相应的这个报价，还有方案怎么称呼你呢？ 
那我幸福口天吴 
不是吧。 嗯，可以的，那我现在咱们是那个就是终端客户是哪个县的教委 对 
这个现在还不方便说。 
行没问题，那些让我这边帮你安排那个重庆的负责人稍后的话，让他联系您吧，好吧。 
嗯，好的。 
那时候让他来你忙着打理了谢谢。 
更好的再见嗯 
哼 嗯这后期公司有打算使用这个会议的会议软件的一个需求吗？ 
没有 
你好嗯，我今天是我今天是天云的，然后就有看见上午注册咱们大家试用是公司这边既有发展时间会议的需求对吗？ 
嗯 那个 
嗯 
如果说两个点的五千的话，就有点贵了。 
嗯，有注册两个字实用我们这边的小回放一下，大概您这边使用需求是怎么样的 
我没有说什么跟你们没有关系。 某个系的人 
对延缓您这他家会也是吧，参加过也不需要那个。 
我就是参加会议而已，好吧。 
嗯，我今天是天人的，今年有注册咱们可千万不能使用您这边是经济走发展水平会议的需求吗？ 
好 再考虑考虑吧，好吧，嗯了。 
嗯，这样我就把咱们产品的介绍好吧 
是说什么什么的 
对对对。 
嗯想想那就先这样吧，好吧，像现在不需要了谢谢。 
你好士兵先生是吗？ 
对 
你好，是女士么？ 
嗯对对。 
就是明天晚上今天下午5点的时候，有注册过ys的视频会议软件。 就是一款科学在线上和别人今天是庙会的，这么一个产品。 
嗯 然后 
老陶 
哦我好 
嗯 
应该是吧，要先看一看 
可以的，那按28号的时候，大概会有多少人参与呢，因为咱们这个是用，只有五发 
对 这个地方 
嗯 
我操 
你好 呃，那我这边是那个郑国之前的汽车销售吧 
本月发起是 啊，对对对 
呃，你好，我是科学与那我跟你联系，是看到我们在昨天有注册过此，刻视频计划会议好也想吧 
啊，对对对，我现在还在做这个视频，咋会？ 
哦，你好你好，我是可机灵的呢，跟您联系，是看到我们在昨天有注册过思科视频就来回忆好一下吧 
嗯对 
对 嗯 
嗯，这个为一把，就是说，然后让下载一个这个东西啊 
哦，好饿就等于说您这边是参加会议是吧 
啊，对对对 
哦先生想问的是这样，能到我们这边，后续有发起会议的需求吗？ 
嗯 因为有 
嗯，那回忆的我送给大家，是在多少了 
有的 三会议什么？ 
那就是比如说我们护士的会议结束，就有多少个端口点家务进来 你好，我马上还 
嗯，应该是三个吧 这个，这是客户就说，让我只让我下载一个这个程序，然后注册一下，并且呢，也没有说以需要收费啊，或者是说 
欢迎你好，哎，你好，记得我这便是客厅与的，呃，您是刚刚有价券咨询过程中再次是吧 
喂 啊对 
嗯 所以可以的民事那家单位的呢 
确定 啊，我义乌 那个呃，这么怎么说呢，我最好的成为我们好，是不是 
哦，杭州公司名称的特别说下吧 
啊，杭州巨力同创 
哦，因为它没有国外的话，他服务器是在国外，不是在打个中国呢 
啊，这样子 
哦 哦 嗯 嗯 
但是，你们那个同学时间提醒我，要先就不好就放完之后，才知道就不下载 
还是咱们公司一共不正好着呢 
啊什么 啊，今儿做学习的时候呢？ 
哦，你是学生是吧 
要不小，而是那个有wi培训课程啊 
哦，对对对 哦，那小姐向您当时 
像现在现在不用完，谢谢 
嗯，你叫那个销售就给我打电话吧，我比较急，好吧，谢谢 
哦，是这样的，因为我想了解一下您是哪个单位的，你不用说之前有分配过吗，但是您这个电话我目前没有查到，所以说您方便告知我一下您是哪个单位的吗？ 
呃，在这里是吧 
啊，对这样就是说，在对比 
嗯 了解，那咱们大概的需求是什么样的呢，就比如说，呃，你次会议大概会有多少人参阅同意时间会不会有多少回忆，这样的 
啊，那你对你们这个一般是支持 说啥的人，然后有什么就说比较特殊的一些功能呐 
呃 
不是不是很流畅 
838，嗯 
啊那 那你要不这样，你先把一份 那个指引或者是文档给我吧 
按钮上，我是个天敏的，呃，当年是粘在23号都上，周五又注册了一个国外的适用对吧 
嗯，我没听清楚你奶奶 
呃那您这边后期有自己发起会议的尸首吗？ 
嗯，暂时没有，但是没有 
嗯，那了解了 
我就不说了，我刚回来啊 
就一个 心脏的行 哦，怪不得时间太晚哦，好的好的，我明白了，那这样，因为我看您是在那个鄂申丁，我们班聚会把也是在真正是吧乱，嗯，我看你是在身上就我后来耳边的时候不显示在深刻，咱们后续购买也是单身 
r 你看，那我们今天走 
好的，好的，那我上午会还负责是这个销售，跟你联系啊 对对对，我是我是 
呃，行吧，那你，你让你们的业务或者赶紧把我一个像 
你好 
嗯，打算去反观 
等于 哎，你好这边是着这里吗？ 啊，对她想了 
啊，就像是黑 
那我们这边或许还有这方面的购买几款了，那个 
没有 
呃，就是您这边之前有试用过，就是申请试用过一个back 就是差个视频电话会这个试用账号 就在上周四的时候啊，然后想了解一下您当时注册的话，使我们公司有这个购买计划，这多出是吧 
什么东西？ 
喂 
我认为 
哦，那您就是以这个世界各城市财富酒店的名义购买的十大 
不是 
那我就 嗯，呐只负责这块吗？ 
不是 
哦，那你们上面问下，您是哪个单位的呢？ 
哦 我们是台花货运的 
嗯 
3、公司的名警察，如果说是购买了什么的，也是总部那边的问题，不是分公司的事情。 
哦，对对对 
我是大叔了 
呃，是这样，我是颗坚韧的了，跟你联系，是您昨天也觉得学堂，科技的名义注册过800克，就是诗歌视频电话会议，这个是无账号嗯 
奥 哦，对对对对对，没错 
嗯 嗯，对恶相了解一下，您当时注册是唐工公司有这个购买计划在做错事吧 
啊，我做梦 哦，对对对 
你 哦哦，好像行为是没事 
微商北京的号骨干们啊 
哦，可以可以连嗯，那这样吧，我这边过是要负责黑龙江销售委员，然后他这边会给到你一个具体的报价是否您可以参考一下，然后你这边是给大家著有多处是吧 
嗯，什么措施？ 
呃，就比如说我们这边有没有试一下，看哪个功能是不满足的，学校 
哦，这个是我找别人负责的，我们我们我没关注这款，我到时候我问一下，我们技术一下 
呃，就等于说，其实还是你也可以是吧 
嗯 啊，联系我啊，也行，对人气，我也行，然后我在找爬坡 
嗯，对像了解一下，咱们都吃注册是公司有这个购买计划，再做出适王思也一方面的 
没有 我像是上一张 
哦，那您这边的话，或许我们的时候效果好，有这方面的购买计划吗？ 
不想来呀 
哦，那您呃，就是后续我们会聊，说大家在多少呢？ 
什么 
想了解下，咱们当时注册是呃，公司有这个购买计划，再做处置吗？ 
啊，没有我当时试了一下，就是 
嗯 嗯 好不容易说 
那这个是我，我们一看这个，另外公司通过电话会议，要他们发过来的，但后来可能发错了。 
哦，那您是给家单位的呢？ 
那个布林格 
速度如果参加会议的话，肯定是不需要收费的，我们就想了解下您当时驻村对对对，有没有这方面的购买计划，那我们这边可以给到你一些产品的一些恶知识报价这款型会参考的是 
好 那这个我昨天吃药了，以前 
而您昨天是参加公司内部的会议，是吧？ 
对的，是的，是的。 
天津华汇，你的就是有没有这方面购买计划呢？ 
哦，我说没有，但我这不需要单独再买，我就用的脖子上好 
你好，这边试试可科技吗？ 
啊，您找哪位？ 
就是那个视频计划会写 
啊 啊，你说啥感想啊 
嗯哦，好的好的，而是这样呢，就您之前有在线咨询过，咱们把代课就是做那个视频电话会议，打 
嗯，是的是的 
hello 好呃，那个八方的话，官方报价是每年5900元钱。 
嗯 八方5900二 
嗯对 
不清楚了这个东西 
我想李老 
嗯 被最好能够买断 
因为它本身是和 哦，他可能有买断权说的，因为我们本身都是2点几岁的，对，因为它比较方便呢，像您这边一年一种，或者是说护士，咱们要有增加了，或者是有更新了呢，我们这边到时候可以按需的 
那么大啊 啊，好的，哈 嗯 嗯 
是比较合适的 
然后你们科天云那个系统的话，这个跟我那个资源也给我发1点，部门，我看一下你们那些系统是怎么样的 
对着好的好的嗯呐，是这样的，那我们这边因为我们也是做这个视频，新华会议呢，那您这边都是额外，还有这方面的一个需求呢 
啊，3次不会有了，因为我们当时是考虑了，就自己回忆，可能不太适合我们的，因为因为我，我们那个额外面出差的人员，他们没有办法说那个保持网络稳定，然后流量方面是有点麻烦，然后反正一般都用手写，然后手机可能也支持不了 
嗯 
对那个行情怎么样，联系你这样，你明天联系我吧，我现在在外面就准备去那个打叉的 
哦 哦，行是这样，因为我看之前那个磅礴，有各自联系顾客叔叔给到你应该住房的爆炸是吧 
啊 各位当时我们那考虑一下，那个可能等到那个还是有点太什么，有点不是很符合我们的使用。 
嗯 哦，那这样如果您后续购买的话，请到时候直接跟他联系，就像 
嗯 啊行行 
哦，是这样的，就是因为您这边登录的话，需要双方同时连接音频，才可以听到声音的 
嗯 
嗯 
哦，听到互联网睡觉 
呃，您选择通过互联网呼叫学校 
然后像是手 但是，我这里是无法连接运行。 
68 那什么意思，就是说你点个不动，还是什么情况呀 
屋顶之后，他就告诉我 好像现在还是什么是这一边界丢失真的求求你别回忆 
就 
我如果能买的话，我们也用不了这个，财经变化规律呀 
嗯，你好，我是我是科天云的呃，跟你联系时看到我们在昨天晚上有留言，是想了解吧，待客48 
什么问题？ 
艾特桃小个人意见的是吧 
对 
嗯 音符是吧 哦，好的好的没问题，那我这边了解了 
啊 啊 
啊，什么不好意思？ 视频会议首先有一个视频会议，2 
剪出来10年，那个有参加一格会议，然后会议之后，您生前为一个账号的适用，是想了解一下，呃您公司有单独采购计划，还是说公司已经采购了您这边需要呢 
嗯 工行踩过了公平采购呢，对这个我们不是很坎坷，我在平台对吧 
哦哦您是那个库来说，是可对吧 
谢谢 
嗯讲 
那是场 嗯，想了解一下，咱们是后期有这方面需求，是想课时开效果是吗？ 
嗯，对现在是呢，现在正在看这个系统啊，现在不太了解 
然后可以的，那这样吧，我给面试，然后给你发一个，我在直接闯入您这边的渠道措施呀，什么的都可以联系我，好吧 要慢慢想 
好的，好的 
只要 哎，你好啊，我这边是客厅，与那行是小镇是吧 还有一点 
呃呃，你这边是哪里有听不清 
想了解一下，就是您在昨天上午10点多，有注册了一个袜子的试用对吧。 
嗯对 
啊，那咱们大概是嗯，可以的，那咱们大概是什么样的 
用着看看 嗯，你现在需求是吧，需求就是说 呃那三个拿三方这样的电话，电话的这个 呃，电话会议 
嗯，行那我给你发个介绍里边跟我电话 
嗯，听好啊，好你不用给我发我，我有这方面没有 
啊，参加会议的话后，就可以不需要注册啊，他给您的会乱些，你对参与就可以的好吧 
哦，好好好，谢谢 
对 嗯，那您注册之后，有一个那个用户发的一个月试用，可以试用一下，有问题来救我吗好吧 
啊，好希望却试用期多长时间呀 
老师那稍后会在无锡本人跟您对接，呃那想了解一下您是无心，每家单位呀 
嗯，5系王道科技 
那咱们是做哪个行业的？ 
能不能开发系统集成？ 
哦，好哒，没问题，那我稍后让他联系你吧，那我这边先不打扰你了 
嗯 啊嗯 
那你跑，哎，你好，经理，我这边是那个科学营的，就是您刚刚是有在咨询过，咱们的大词是吧 
嗯 嗯对 
或者说是我们现在也有这方面你要购买计划的是吗？ 
对 
对对对 那这个呃之后的参加的话，不需要注错他给您的一个会连接，或者是有个住的徽号，都可以觉参与党。 
嗯，是的是的 
嗯，好的，那我这边就先不打你了，有问题再联系我们 
好的，谢谢啊 
喂，你好喂，你好，请问是林家栋是吧 
啊是的 
呃，您就是以后用到的功能带来这个共享类比较多的是把视频的话，可能会 
对对对对对共享一下那个桌面 
按照 而长安标致雪铁龙是吧 而是在哪个区域呀 
就深圳吗？ 
哎，你这个岛上的你说什么呢，呃，那个跟更改姓名什么？ 
你说，别说 
更开心，您那个怎么办？ 
您是说的公积金，这周智明还说的那个，呃，社保动感什么样子？ 
2 好 啊 慢慢 
是这个意思，是不是不是不在我们手里，还要给本人来，不是这个意思 
啊，大家好，我这个人是个远大的大连市民，在昨天上午有 
哪里啊 
客厅一点 就是说，视频会议的 
这是什么呀？ 
爱情好了，那今天不打你了，你先忙谢谢 
啊再见 
嗯，你好，罗先生50元钱也大 嗯，更新来试试看看 
我上市公司的无视公司的我，我是公司的 
还是您是说您是公司？ 是哪个公司？ 
市场是公司的公司的 
哦，您这个是 
杀人犯的 按照22213站 
哦 我说我是ab，不管家嗯 
啊 
不是，我是说你已经是那个小罗科技呀，我是科天云吧啊，我们可能不是一个公司的 
哦我还 
我是看你祖先 我是说你昨天就用这个二三三网络的名义注册过一个科天云的试用账号，就是那个视频电话会议 
哦，可可哦，你科技与知识吧 
而重庆什么？ 
天天喊 
啊，海大海的海哦，好的好的呃，您是怎么处理呢，我是一个礼拜 
哦心里 
好了 嗯 嗯我 嗯，我想我们都是二年级背的原因吗？ 
嗯 
对2 
也不看看 
哦，那你这边会有涉及到国外吧 
啊，偶尔会有啊，但是一般都是客户要求，我们直接加入场景就行 
你好，我这个是新老实现的故事美吗？ 
啊，对你好 
嗯 你要想开两场会，您就购买两个账号 
这个你这个账号是怎么回事是？是 
呃 
是怎么来是账号账号，该方式绑定吗，还是那么帅 
呃，就比如说你有啊，就比如说相当于登录一个账号，已经登录这个账号，那这个账号，她在这个时间之内，他肯定，只能开皮草会那另一个账号可能跟他是不一样吧 
我知道我知道，我就说你正好给方书，只是绑定的皮，这是什么意思，是什么关系呢？ 
嗯，您说我可以新的大 
我说你你账号你账号边防说是是有收费不同吗？ 
账号的话，比如说你要购买一个账号，那就一个59002个帐号的两步全交 就这样的 嗯 
啊，你说一个账号就保住，就8个八个对手，8个最少把那个什么呗？ 
对对是的，嗯，没有大 
有没有四个当中？ 
哦，对，是的，或者是另一个你可以选择25包，或者是更高方数，也都需要一个运转。 
哦，你跟你，你跟我防守的25号呢，就就可以见到账号吗？ 
哦，那您这边后续有这方面的购买计划吗？ 
啊，没有没有，没有这个是没有的 
对像老师，像您当时注册是咱们公司有购买计划在做测试吧 
那么，我个人想下载下来，试一下，但是发现很坑爹，不知道怎么下那么多卖 
哦，对对，您可以看一下那个 
因为也没提示的时候，就发发邮件是 
嗯，就是比如说我们在增值的账号呀，或者是3天账号讲的 
我 这不是有一年的吗，当时有一年，这个分享了，到时候再唱的 
然后给他给他。 
啊，我们这边是石哥 
哦，小小地跑去打扰你了 
嗯 嗯，好，非常 
给孩子存在喂你好呃，这张是那个盛名所支付吗？ 
喂你好 嗯 
你好，我是可电影的，呃，跟进联系是看到您在上周五有注册过几个xx就是说视频电话会议的使用账号，还有印象吧 
要知道，你说 
我就想着不打扰你了啊，那妇女是在线 
嗯，好的再见 嗯 
对对对对对方会引起公对吧 
啊，没有用过我第一次用，所以不太清楚 
嗯，想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
凤凰什么？ 
嗯 哦，那您这边当时有参加什么会议了吧 
参加什么会一样，你是骗子着你啊 
喂 呃那，那您当时有没有？ 
王呢 
哦，我的意思是说，您当时注册这个账号，我们是参加会议，还是说有发起会的需求大做错事呢？ 
三个红包东西 我没参加，怎么算不好就 挂了吧，没事听不清的帐吗？ 
嗯 哦，好的好的，好的好空气，请求哈，以后我们就是同事了，是这样的，我这边是那个课件引导，然后我看你注册了，所以说就问一下哦，那这边没事儿了就不打扰你了 
好 嗯 好好好，没事啊，好拜拜 
嗯，您说的是怎么选择主持人是吗？ 
对，就是因为我现在，我是我申请这个单号，但是可能是我的老板去开会那，那我是要把我的账号给他呢，还是什么呢？ 
嗯 
那时候好像还是10颗的吗？ 
嗯 因为人家 那就那个对对 
就就及时回应是吗？ 
啊，这个这是会议，没有密码 他们会议的话，可以设置 
嗯，就是会没有密码 
嗯 哦，那可以打没问题 行了，别自己先试一下，然后有问题的话，再联系我 
那也就是说我现在这一段时间，30片都可以用是吗，还是什么？ 
所以我以为是是要什么注册哦，不太清楚啊 
嗯，不用不用哦，方便问一下，您是哪个单位着呢？ 
啊，我想了解一下您是后续有这方面需求再做超市是吗？ 
不是我红引线，先看一看，对也肯定有这个需求呢，就是说今天客户，他是用这个吸气考在这个网络软件，他让我们自己安装一个里边，就是以后开会吗哦，我这边想坚持这种一下对 
呃 哦您是 可以打呃您是参加客户的这个会议是吧 
被有心人士看看直播的会议 
嗯 嗯 呃，那就是年度分那个账号，它是事实，嗯，1个月五方的介入，他可以，比如说，您可以提前安排会议，然后安排会议的话，会给那个会输入，想说的机会者的邮箱、邮箱里面呢，会受到这个会链接到会议时间剪开就可以，还有一种方式也可以说开技术会议，因为你有一个固定的主要是会号码贴告诉参会发都是可以参与党 
我们明白，但双线就是我注册，然后我昨天用手机出来，然后他这个时候一般的验证码，上个世纪的手机收验证码，这种输进去，他一直没有，他已显示完成注册了，但是再进去的话用用那个主要用那个手机号的邮箱做用户名及登记境界进不去呀 
嗯 
几岁 
嗯 
嗯呢，他有些能够下岗，现十几块钱，马云都有，像你们这种点是女性用碘，一定要钢，我这边也可以当当时是搞混呢 
哎，你好，我这边是客厅云的的答案，您是刚才有在在线咨询过这个戏，到中心是吧 
是的是的，嗯 
啊，那咱们大概就是200多行左右，有什么？ 
对对对对，可能还会多一些，因为本身我们自己有这个呼叫中心，系统，但是比较传统，基于c宝啊，这样的一些这个这个呃呃就传统的语音呢，做的，但是我们现在来讲的话，都是采用智能的方式嘛，就看到您这边有智能的这个外呼的一些这样的及方案，所以想咨询一下，因为我有些疑惑，想向呃问一下就的一块就是我们自己有这个这个传统而已，对吧，与那系统但怎么样去和你们这个这个自动外呼系统去有机地整合在一起，大概是什么样的房子我不太清楚 
r 
每次 于是呃，心痛的马斯克身上他 
呃，就是思科的yx，有视频6个月 
啊，大概在你说 
嗯，那再了解一下，您是需要参加会议吧，还是说呃，需要这边那个有这方面是手想测试看看效果呀 
哦，我是先看一下这个效果怎么样而已，经常是4月比赛看一下，到底是怎么个操作方法 
啊，您好那个你看到2510克电影，大的草龟，看您，这便是在游戏区的吧 
你好 2 那大连地区大连 
哦，他有一个那个案子，接单的一个有机吃苦头长宁，讲解智慧，那房子 
2点，这个邮局行 
嗯 
是的，我的就像是吧 
哦，就你俩吉他谱，他需要输入那个您，点击忘记密码，然后还是这个如上述改上面 
嗯 关闭qq号 
把发动机、警察 
行二连连道，留下了 
好 哦，是这样的第一次档期的时候，点那个忘记密码，然后里面邮箱里面话说到一个修改密码，那些0点之前，就之后把那个心脏的大体上，然后，您再通过，我觉得它属于发那个支付，有简历下载一下之火，然后重新进去了输入账号密码就可以看到这种 
哎，这么争一个对话跨 啊，我说，我说怎么怎么怎么出现两条短信，钱，那我知道那家好就是我自己设就行了，是吧 
啊，视频叫什么？ 
视频的这个内容，会保密吗？ 
嗯 
好 
哦你你哦你，你今天已经跟我说过了，哈 
嗯 嗯，对对对，我跟您说过的 
哎你好 哎，您好距离我这边时刻均匀的哦，跟你联系是看到我们之前有注册过一个大概的使用账号，还有影响吧 
我给 
嗯，就是思科视频电话会议 
好了 
哦，可以啊，我们这边后续的会议流入，大概在多少床 
嗯，这个还没有确定，比如我先试一下吧，然后写是因为大哥后续如果说有这方面的确切我，我在联系你们客服好吗？ 
嗯，好要不打个是现在 
嗯 
不过，在台你好，你好，这里，我这便是客厅云的，呃，跟你联系是看我们之前有在线注册过一个司歌视频电话会议的账号，还有印象吧 
喂 嗯 
哦，那您这边是已经购买了，还是说我是参加会议的呢 
村山会议的 
嗯 哦，我想想好呢，不好意思他 
嗯 嗯好的 
哎，您好这边是国药堂，要的，谢谢手吧 
喂 
嗯得听到我说话吗？ 
喂 
哎，你好能听到我说话吗？ 
听不到 
嗯，是这样的，就是您之前不是有在线咨询过，咱们fx就是思科视频电话会议 啊，然后想聊这个，对这个像了解一下，我们 
哦 由于oa 
啊 
嗯，加上没有注意，有这个事情，我再给你好吧 
哦，就是说没有这方面的需求了，是吧？ 
这样回答数，要是比较急 
嗯，好，这便是疯童科技的指尖上吗，你好，我是科学人的，而根据连续是看我们之前有在线咨询，国外back的就是司歌视频、电话会议。 
要不是 嗯这个 
对哦，那我们终端客户也是在这个重庆吗？ 
对 
嗯 
就是我我我，这里的事，然后再去交流啥 
嗯 
嗯，那就不清楚，有借助现在我告诉你 
好 要有心中的了，要做题的话，你那可能 
你知道 我 
然后算出一下，有什么应该有吧回来，嗯 
应该是吧，为 
好 
在吗 
一个人 两个 天麻 
可以听见吗？ 
我挂了大学，应该让你的朋友南方呢，被你放掉了啥，那就只有这里的生命历程了，那可能是说，你还是跟他说话，没听他说 
爸爸 这个 可能我这话听起来 啊谢谢 但是不是 
你好 
每位 
呃，就是视频会议的，昨天年轻，在嗯 
哦，对对对，是这对那个 
哦，那我那我们这可得是不是很符合您的需求，我们这个是这种线上呢，不是说给您提供一个软件，可以安排到就是每个人做哪个什么地方，什么位置，什么的，我们是提供这种直播的时候形势，我线上的这个会议 
嗯好的 那好的吧，那以后有机会跟很作吧 
而这个想换y4是吗，那咱们后期大概的使用人数，会有多少啊 
但是呢 呃，现在不太清楚，然后先看上这个情况 
那好，咱们的企业是做那个兼职科技的是吧 
嗯 嗯对 
我们好的，那我稍后让他来见吧 
啊行 
然后让我是科技云大，我跟进连续10年之前有在线咨询过，咱们yx就是时刻视频电话会议 
奥塞 
嗯，等下了解下咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
没有了 
哦，那么这个我们老师因为什么原因呢？ 
把网上的其他找到一个厂的电话吗？ 
哎，你好这里，我这边是课件，赢得了跟你聊天，是看到我们在昨天有留言是想要了解这个yx生 
啊是的 
嗯 嗯 哦嗯 
那我我开，因为我是用了吗，我开几个户，以后呢，然后我链接发给别人，他说可以通过电话拨入吗，然后那个选 
嗯 现在是到 
就是中国 那如果说我把这个链接发给美国那边那边可以电话拨入吗？ 
哦，咱们不歧视杭州哪个单位呀 
嗯，过私家 
或者就是他那个产品都是一样的，只不过我们这边服务区吃在中国。 
嗯，真是我跟那个收费，我看课件人收费一年是5900 
哦，那您是已经购买过的，还是什么？ 
这个我不太清楚，他昨天也别着急出来，就说那么意思让我们宿舍，就算完了之后，他现在应该是在飞机上，也没说什么时候开会。 
杭州市是哦，好的，好的，那我这边知道了都跑的在那个，因为我看这边确实已经来过，知道那如果以后写一下大学时没去，我们吧，好吧 
嗯好嘞 
哎呀，好了，你先忙着啊，打你了，谢谢 
嗯再见 
哎，你好，请问是完全是吧 
ok 
然后就是在下午5点多的时候。 
你最那去？ 你是哪的？ 
后天云 呵，天元就是那个做视频会议的 
哦，我现在有事儿来啊，我就再说吧，好吧 
呃那您是昨天注册那个是参会，还是得需要后期有这方面的需求，哇 
他会我们开会用了 
嗯 哦，那您是后期有采购计划是吧 
回头再说吧，我觉得这会忙着了我操 
你那年之后，就有这方面需求，市场做说一下吃吗？ 
您好 哦，对，就是最近有一个面试可能会用到 
嗯，我这边试课，天云的呃，就是达到年，是您在3月21号的时候，有在线咨询过这个wifi死的视频，让辉夜 
为什么 
联系联太晚了，是吧？ 
好吗 
嗯 
时间长，把你那么的标准 
哦，那，那个您看什么时候方便，再要做出来，下面给大家做一个详细的报价 
因此不良 
嗯 
我 朋友 法律 
啊，那行，那您看什么时候方便，然后我让他联系，年 嗯，要不这样，就是我把所存的电话给年年这边可以随时联系下，他，也可以点 
那我们也看到好吗？ 
188 
1888 
保存 左右的做，纯是那个蠢蠢欲动的车 
罗纯是吧 
对 应该最近在出国，然后你可以呃，就是他看到之后会忌讳就在心里的，如果他没有变化的话。 这个是他们的事，我这是说不清 那这样把那个我这边也告诉他一声，让他尽快联系08，嗯 
不是 嗯，没事没有那么没有那么急，因为我这个事儿也不 有发展的是好再考虑这一块，然后放那么问题 嗯 是宝宝吗？ 还好，我们没有没有问题 
对 脑客户一起做领导的呀 
不是我说你们就谁做单么，如果有时间的话，就有过一起做了这个意思，就并在一起吗？ 
嗯，肯定要回是吧 
啊 
哦，但是如果你要按网络的话，他就按您的点位数来收费了。 
啊，这世上，蒋卫锁 
走走查着是吧 
遭到对对对对对 
不是你也是 
我就见了我们用的就是你们的 
我就是不考虑，是方便了是吧 
对对对 
嗯，好嘞，那我就给你打你啦，你先忙着谢谢 
嗯，好，我们想拜拜 
哎，你好，请问他才解释吧 
哎你好 
哎，你好，我这边是那个长城物业的严峻是吧 
二老师呢 
哦，好的好的，那这边就不打扰您了 
嗯好嘞 
哎，你好这便是那个之类吧 啊，你好，我是那我是课件，运到了跟你认识我们之前，我家乡咨询国外box 
拿 
而只拿背调 
对你可以直接cm背调点com 
奥专哦，好的好的好好的好的不好意思，真相就是说我换台负责上海的这个负责人，他会给你们有自己的爆炸啊，然后您这边可以做参考，如果或是需要购买的话，您直接跟他也是有效 
庄严的做法 都会的 它可以实现 
对 对 哦，就是那个李伟，你这个崭新的时代 
对对对 
嗯，这就对单了解下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，再做出事了吗？ 
呃，这个的话给不要等后面再说 
哦，行好的好的，那这边就不打人了 
啊，可以大大的 
晚安好，今天是那个滑县自行设计研究院吧 
嗯是啊，我你试试吧 
过年好，这便是有研亿金材料的，丁先生吗？ 
安宁市 
嗯好的 
那个 听到从这个含一批 想起了 
嗯 嗯，就是想了解一下，咱们公司现在对这个视频电话会议，这方面还有购买计划吗？ 
嗯 现在是多少钱来着，一年？ 
嗯对 
你们这个有没有说我啊，次数收费的，我使用一次多少钱，哪种呢？ 
哦，那我们这些都是按年计费的 
就是我我 原来你就是这样的话，我就很很不划算，就认为我可能一年就有两次，那现在我一次用了2000多块钱。 
嗯，对因为这个是很早之前了，所以就是方便问一下，你大概一个是什么情况 
啊，那直接 我现在基本就我们现在基本上不用了，都让我们之前去年的话，就是用了几次，然后两三翅膀呢 
你好，我这边十八掌网络的经历是吧 
哦我是 
嗯，小了解下咱们都是注册，是公司有这个购买计划吗？ 
所以又去买了。 
喂您好哦，这边是贾先生吗？ 
那正确的 
呃，想了解下您这块的一个是我追求的，是怎么样的呢？ 
是这样，嗯 我劝过的话，大概有30个点左右。 
哦，可以的 嗯，因为我看见这个是在北京，咱们是北京哪个单位的呢？ 
嗯 嗯，少公司 
呃，但是我们就主要是在北京这块来购买的事呢 
嗯 是我这边，他付款啊，然后他发货的话，就就有可能会发到哪个万福 
哦，我是柯建云的了，可惜联系是看到我们之前有那个是用国外back的，就是思科视频电话会议 
哦哦，那就不用了，不用给我打电话了，好吧 
哦，你好，我是可均匀的哦，跟你联系，是您这边之前有试用过的，咱们imax就是四周视频电话会议 嗯 
那么，现在我们没有用吗？ 
嗯 哦，那让我们这边现在公司还有这方面的购买新华吗？ 
没有 
啊，因为我这边之前看你，而是说咱们和国外沟通，会比较多一些，其实像这块的话呢，一般沟通也都可能。 
啊，你看我们已经购买了其他产品了，这个 
哦 那不好意思，那您新公司这块，我们比如说像平时开会的话，都说你先上还是先下这款调 
对呀 嗯，现在的话，这个我也不是很了解，具体的话，你可以打电话，就是找一下那边的啊，姜经理 您可以具体可以问一下，他有没有这方面的需求 
后天约 
嗯，有什么你呢，稍等一下啊 
但你好 
喂 
对对对 
哎 那个 
收费的话是根据您的这个就是终端接入出来，抽呗就比如说，你就会大概会有多少个频段接入啊 
终端的话，目前是两个。 
嗯 
那我用不了那么多，要一方两方比较散方，或者两方这种呢，他不是按两方一方，每一方加钱的，这种吗，你稍等一下啊 
打了这个 啊，他不吃 
你说 
对这个周边的方式，每年按年收费。 
每个人多少？ 
嗯 
嗯 同时，巴方然后设备方面呢，是我们自己拍的还是你们负责 
嗯，可以的共有，是用它有一个呃，那个月的五方失望 你可以把那个因为刚才你发过手机了吗，您可以把您的邮箱还不行，抽留下来，然后我帮你申请试用。 刚才那个地方啊 
嗯行 
嗯 
关键，你这个价格高 
啊数字来说吧 恶生拆的时候是吧 
嗯 
哦，是这样的，就是我们这边您是说，只要开始回忆，还是说参加会议呢 
参加 
哦，参加会议的话，他对方就一个会员接到儿就是您直接点进入会议链接，最后就可以并不需要申请账号的，然后他在那个电脑端口、砂石路客户端的 祝您直接是东西，都是通过榜页或者是人家机构了 
哦，就只请了现在网页上是吧 
嗯，对对对 嗯，那我们这边护士 
啊，那个那个windows系统 
对 哦，没有到这个，他电脑上都没有 
奥好的 
你好，我感觉 
喂你好 
嗯 
啊，那，那我是了一下 
喂 哎爸，然后不好意思，这个信号可能不太好 
嗯，认真哈 然后 就目前我是不会实际上就，我就看一下它的那个，有一样，是我，我是学生，目前用用的有用到经常不会，你大喊 
我在这 哦，这是小妹，你看下就我后续有效，但是联系我们 
而且好嘞好嘞，那衣服 
嗯 嗯，是这样的，这个我们主要是依照这个互联网的模式，就是互联网公务员模式，提供的，咱们有老就可以用，同时可以进行多长的嘉兴视频会议的，然后共享一些文件文稿白板资料都可以的。 
奥那也就是要双方都要安装这系统是吧 
在25帮助相当于我们一个会议室里面，可以容纳25客户端，就相当于25个人，或者是在念叨了。 
哦，好好想好，我把地址发给你们看，最好是今天，嗯，没有人过来给我们定制一个方案，最好好吧 
北海可以远程之前一些视频、电话会议 
奥那，谢谢 这边，现在简介的你安排人过来了再说吧，到时候就给他吧。 
哎你好，我这边是客厅云的大哥，你好能听到吗？ 
喂 为娘 哎，各异的，你说 
2、您是落下的是吧 呃，是就是你刚才有在线咨询过这个ys 
嗨你好 哎，对我问一下，你们是说那个视频会议软件认识吧 
对 
是这样的，应用全面 连买了，就是那个视频会议的那个云建楼，但是我们那个 效果不怎么样，我就想用一个软件试一下，看什么样 
呃，不好意思，没有听清楚，您可以再说一遍吗？ 
就是那个大家就这个叫啥来着 对呀 那么英文字mam 
嗯 你们说的那个 嗯，您是买的会终端还是说呃呃，那个还是说那个什么呀，就是那个就是外放设备呀 
就是硬件印象是会的，我已经买了，但是他们提供那个软件，哈 
嗯他 嗯 
我觉得很不好用。 我想换一个软件 
嗯 
一首下面的分公司和他们视频会议 仅仅就是说，做一个视频而已。 呃，还有一些需求，产品，1个 呃，你就产品的一些介绍吗，是会的 
嗯 
你看你看那个，你把那个发我一下，就是客户名片 
哦，我发现你 
你在你的星球一下，你说那个在我名下，对吗？ 
哦，这个是 呃，那个这权利，埃里克是南区的是吧 
对所以不是下他的少远下的这张单子，最终用户姐就是赶周的对 
广州的是吧，嗯，那其实是这样的，现在有个埃里克，森是北京的那个 
对 
你给我的项目产品 ok不要走 他们 
因为 
哦，那原先让你在你刚刚说的意思，是，咱们公司已经跟我们这个产品，已经购买了我们的产品是吗？ 
啊 你不要了 应该是应该是已经购买了，对吧？ 
嗯是 
大哥不提 
是云南和与环境科技有限公司是吗？ 
对 
嗯，好好好太打扰了，哈 
嗯好哎 安宁市，哎，好哎，再见好了 
喂，你好焦女士是吗？ 
对 
呃那张女士是咱们公司 
然后研究，我还我还没有 嗯 
啊，你说我这里呢，是北京客田园公司，呃，我这边看到您4月28号早上呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解下咱们这边具体的使用需求是怎样的吧 
你是那边 
啊，嗯，我看您的面试是在手机端等住了两次会议，对吧，那我想问一下，咱们这边就是是公司内部会呀，还是说咱们跟客户之间的交流啊 
公司吗，公司客户也有 
哦，那是内部的婚姻，嗯呐是不是您是负责，咱们公司就是提那个对比产品呢，这方面的工作呢？ 
对对对，更是呢 
好的，那我了解了，呃，你 你可以找 今年的这个时候的同时呢跟，您联系，然后也可以跟您配合，做一个测试，然后他也会根据咱们公司的情况呢，给您一个具体的方案和报价，您看可以嘛 
嗯，先先可以去跑的 
嗯，是一款视频会议软件就是在线上，可以多方参加会议的，你们印象的是吗，就是您昨天晚上刚刚注册的，晚上7点半的时候 
但是我那个 我我我我我我我，你去看报纸，大概大概住的 
澳洲少 好，我们，我们用了其他的软件 
哦，你都，是已经购买了吗，还是？ 
有什么 嗯 
嗯 那我想问一下，您这块主要是因为什么原因，就是不考虑这块儿呢？ 
嗯 那么一年，可能就用两三次吧 
哦，什么时候好的好的闹明白了，嗯 
阿对测试版可以就呃，对方就是现在应该面试的话，是两方式了 
呃，应该是两房对他 
当然，找到了吧 
有了解，老师 那么，阿里邮箱里可以有这个 
哎，你好，我今天是科天云呢，就之前您这边有注册了，咱们这个在box的试用小料，今天咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
对呀，我们是有这个 那上呢，就是想体验一下，看 
嗯 
呃 我们常常的话，应该是 两双多六方左右，但是现在的话，可能要9到10二方法。 
然后那个公司 大概是什么的行业的呢？ 
就是主要是搞通信的吗，视频通信的这样 
嗯 
啊，高价长肯定是，是那个啥，就是先打着你的需求啦 
奥 
24个什么样的情况的？ 
嗯 
不敢咱这个需求还有那个大致的后边能力 
嗯 
引导他们在，就是这样的时候，到时候 我，我现在也联系牛，然后我们一块儿来看一下，咱这个测试的这个东西，开发 是其实是我们自己车子还是必须你们那边有人看 
哎，你好昨天，我这边是出现云的，呃，跟你联系我们，是之前有家先咨询过吧back的就是去做视频电话会议好影响吧 
喂你好 二是我知道，和一下 
哦，八，862918，还是3629 
3629 
629 
57 
对对对 呃，想因为我看你这边当时在那个地方，是在深圳的时代。 
那个是的 
嗯，我想想的好的好的，那我这边就不打扰您了 
好的，好的 
你好，你好，我是个新人的了，跟你联系，说您之前有来电咨询过，咱们那帮xx就是此句，是62会议利好影响吧 
什么呢 
嗯，就是思科视频电话会议 
啊 
嗯，好的，好的没问题，下面了解一下，如果后续，有需要可以再联系我们好吧。 
好了好了，谢谢你，哈 
哎，好嘞，那不打脸了，我先打着哎，再见 
对好了拜拜 对拜拜 
对对对 
所以就用手机弄倒，然后 
连接 
手机点开也不行，所以就去网上网页上搜索了那个 
所以咱们这个软件的话，它不需要下载其他的什么插件，什么的 你是点开之后，他会有什么提示呢？ 
就是在电脑上打开链接的话，它会需要运行临时程序。 
嗯 视频会议系统啊，袋子就是 呃，网络这个业绩方面呢？ 
网络会议 
视频会议系统，您现在还有需求吗？ 
没有 
哦，明白了行，然后就如果有需求，可以随时打电话联系我们，好吧 
啊亲亲 
哦，对对，然后现在想 
那么，可能也不是我的不缴了 
看到之前 啊，这是个小事吧，嗯，一个是个生物的话，它是目前能够 呃，像就是能够五方来参加咱们，就是云会 医生已经在做事了吗？ 
没，没有没弄，但是国外有个人在是属于要要要弄一下，然后 他说要通过这个东西，我们相信看一下 
嗯 啊，不知道是吧 哦，是这样，如果说是他发起会议，让你在参加会议的话，呃，你就是加入他的链接，或者说他通过其他方式给你发的那个会议号加进去就行的，这是不需要您再去注册这个账号的那如果说你注册的账号的话，是由你离这边去发起账号，发起这场会议的 
像什么事情？ 
嗯 嗯，现在咱们身边实在是个在中国的总运营商。 
包括像我有电话号码一下 
对对对 嗯 就是他两个产品，就是它不是说目前就是你的站点，他要是一样的话，就没有问题。 
嗯，如果是他们发起欢迎我们加入会议的话，是不是只能用他们指定用的哪个 
那你不能通过对对你 
哦，明白，嗯呢 
你好 
能呢 
中南客户是在哪个区，是属于什么行业呀 
新疆、新疆那边 
这当中吗？ 
嗯，电信用户 电信 啊对 
啊对 
嗯，你好，就是您在昨天的时候，不是有留言，是想了解ys的事情，无意是吗？ 
啊，应该是在五百左右吧，这个时候 
嗯，可以的问题，这个是支持的 
4便会呀，就是市运会也是包括那个就是我这么进行这个视频会议呢，是在你们系统里直接就是一个人，数量 
嗯 好 
啊也就 也就是说，我要参加绘画，必须经你都可经营的官网是吗？ 
嗯 哦对 
第四人 就是人上人啊 
嗯，那要不然这样吧，就是嗯 因为我看你在青岛是吧，可以安排青岛的这个来，跟您对接，这样的话，都可以，就是协助您测试一下，也会给您一个详细的解决方案，今天了解一下 
哦 
连击中断或者一些，我应去帮助见我们这儿上做这个测试。 
哦，就是咱们公司其实现在有自己用的系统，然后这边也在考察我们的系统，是想要换一下对吗？ 
对 嗯，现在还没打算花已只不过说，因为我们国内用这个没用，我们只要我们每个分公司，再有，但是 
参加会惹着那个申请吧 链接 
这个 
那咱们就不是有没有这个视频会议的需求呢？ 
呃，我们料没有 是啊，今天上呵呵，微信上都可以的 
我就把他给办 
25万，我们公司在用这个时代 
那可能会有是吧嗯那嗯，那您现在已经出事了吗，就是 
嗯 
干嘛 
那像那个口干呢 
嗯，然后这边想到鄂州市，您之前有咨询过，咱们思科视频、电话会议 
那么，什么东西？ 
啊这 啊 
那个 
嗯 
家用大矿较多的，所以他那边网络不太好，他好，然后 
嗯，那你没用过哪个视频会议软件呀 
对然后 没法开车再说 嗯，我用过宝利通呢 
好，你冲是吧 
对 
中建八局日版 
对对对 
哎，你好，是张行张先生是吗？ 
啊，这是我 
啊，你好，我这里呢，是北京可怜人公司，是这样，您的3月底的时候有注册我们公司的这个wang子视频会议软件呃，您这边还有印象吗？ 
啊对 啊又有 
嗯是的 
因为呢，最多只能500元 
嗯 
我今我之前开也是只是想40 
我们这是售前部门，如果说你想了解具体的价格的话我，需要，让我们的销售人员跟您沟通 他又会汤会根据您这边具体需要的这个方数，以及账号数去给您制作详细的方案和报价。 
大约能多少给我说一下吗？ 
嗯呐，咱们这便是还在考察其他的那家产品呢 
这个5 然后我 那个 案例那个冰冰之前用那个 当然，还有 
嗯，好的行，那您看我这边还能帮你解决点什么问题呢？ 
嗯 嗯，没了解，既然是这样到时候到时候，我要是这边有什么需要对应打电话，好吧 
哎呀，你好，刘先生什么？ 
嗯 
哦，是不是这个这个产品不是您这边的测试是吗？ 
不是不是 
啊，就你们会那个视频会议系统嘛，对吧 
这段时间会系统 
我看一下哈，对 
嗯 嗯，应该不是把 
对 而您那咱们，那咱们这个，咱们这个是在哪里办公啊？ 咱们是在哪个城市的呀？ 
那你拿我们 
哦，我想问一下，咱们这边的具体使用需求是怎样的？ 
哦，我是我们公司会议我用这个 
啊，好的，那我了解了，是这样的，他说先生如果你这边参加会议的话，是不用注册账号的，直接直接你进会议就可以了。 
啊，对对对 第三 哎呀对了 是啊 啊，好的的，没有给 
哦，那袁女士呢，咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
2 你不见啦 哦没有 
对嗯 使我们的哪个功能没有，就是我们产品没有满足咱们这边的需求吗，还是什么原因呢？ 
我觉得就是其他的软件，可以满足你的要求，你不需要用那种人家 
对 味道 我说，您说什么，我这边听的不是很清楚 
嗯，我觉得我用其他就可以了，不需要用你们的吗？ 
大家好，我是当天还是吧 
哎你好 
2 嗯，我是想了解下你，因为你之前吃的，我们估计云的这个boss的，是用 了解下，现在有没有采购的需求 有没睡觉？ 
嗯 目前的话，公司还没有这种，一就是说没有正遇上啊，没这种项目一出来 
对对对，嗯 哦，那个是官方放下，然后这边看一个获取大概需要多少的，这样 
我去看主要是一对一，一个一，但是呢，我有有有两个班，一个是四个人 
那拔掉 
15002 
嗯 
是吧嗯 
你好 
哎，其他，牵着全家的跟我联系吧啊 
哎呀 
喂 
听到这个字，已经更新以上是在看一下头疼药吧 
嗯 
那你老师今天开始吧，你好，我决定是客人科天云这边的 
哎哪位 对 嗯 
被 你好时间 你好，我这边是客厅与呢，可店员从这里的视频会议、软件的就是您这个申请，我们这个软件的是有个产品的适用。 
哎对 
反正就是人家，咱们公司目前有这个采购的需求啦 
嗯，有的话，我在联系中吧，对 
把那这样吧，因为我们是爱行业区域来划分的，您是在哪个区域，做什么行业的呢？ 
没有行业自己用 
嗯，那您大概是 那个是就是比如说做互联网没啊，或者是教育还是惊悚了 我看你会 
啊，你就是互联网吧 
是在哪个城市呀？ 那吃 
香 
你好，我觉得是空间里的有，就是视频会议、软件的有之前这边呢，又出这不是用钱能减下，他就是你就有这个时候的需求，孩子 
嗯，暂时没有了，谢谢 
飞翔哥 同学 
那就是说 
嗯，股市的机会一、软件就是这边有申请过这个姿势。 
奥 生命与莲花，现在是之前跟你们的沟通，都是生的，是新的那个最惊人 
永远不要 
对于之前沟通过呢，就是我们的你之前也跟他说了。 那个人还是对着对话 
好香的明白了。 那你们这边有需求，可以随时打电话联系我们 
嗯，你可以去 
实际上是 哎，那么王先生是吧 
这个 哦，你是哪的？ 
喂，你好，哎，王先生是吗？ 
喂 啊干嘛呢？ 
啊，你好，我这里呢，是北京科电源公司，呃，您在3月中旬的时候呢，有注册过我们公司这个wang，40年会软件，然后之前也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
奥 往往用的话，到时候再联系吧。 
他主要不在吗？ 
二是的，是 
哎，你好这里 哎，我们这是那个北京客天人公司老是这样，就是我们后来数据呢，显示您对面在上个月的时候呢，注册过我们这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯，你们是每家公司啊 
啊，您这话是发写回忆，那咱们您这边试用是为了说是和客户不同啊，还是说咱们公司内部的这个发掘会议呀 
嗯，只要是妹子 
哦就是不经常用，但是就是想先偶尔是 
哦好像 对对对，我都有吃菜的 
哦，那这样吧，借我呢，售后给您发一个，我们这个产品的一些，这个介绍，以及它的一些操作的一些，这个呃详细的一些说明，然后您到时候后期了解一下，可能咱公司现在呢，用的不是很频繁，因为现在这个产品吧哦耶使用率还是挺高的，如果后期咱公司需要的时候，您在可以后来 谢谢好吧 
嗯，可以可以的 
咱们哪位啊 
让我哦，刚才给你打电话，没有接到是吧 
啊，你好，我们这里呢，是北京客联运公司老是这样，我看到您那这面4月17号下午3点的时候，有注册我们公司的这个yx视频会议软件。 所以想跟您简单聊天啊，想看一下咱们公司对我们这个产品，具体的使用需求 
嗯 哦，这样也是不需要的我，我就不给你一辈子那个 那个那个就是讲解 
你好，我这边是客店员的的答案，您是您在都一16号下午的时候，有注册了一个我在四适用对吧 
嗯，战神，我就有说，以后再说好吧 
的老师才你好，是太监人吗？ 
啊对 
哎跑 对自己人，我们总部的是在广州，然后像什么深圳啊，北京啊，成都这些，因为我们的业务是全国的吗，所以在就是各个区域，我们都有班之处，然后我们现在是属于这个前端阶段，所以我们这个部门是在北京。 
啊，这样子是这样，因为 
是 
我们是受到邀请参加会议的，然后它跳出来什么注册，我们就只剩下 因为我们是背部的一个是我妹子，也是一个渠道的一个会议吗？ 
2 
并且呢，就没有回音圈的一个会议。 
啊，咱们平时一般都不会发觉会议 
对对对，那我能参加会才注册的啊 
啊，咱们说的上海好的，那我了解这样把路肩上，我稍后呢，我如果您写，如果你想的话呢，我可以给你发一个，我们这个产品的介绍可能咱们公司近期呢，我不需要，但是您可以了解一下后期咱们公司有这方面的需求的时候呢，您可以到时候再跟我们沟通 你 
我推荐给客户吧，因为我们有的做一次刻画，那些他们可能要规模写比较大。 
哦，好的好的 
就是大家在努力的事情吧。 
嗯，十几到20个人左右，参会是吧 
嗯对 
嗯，可以的呃，那这样吧，因为咱们在每个区域呢，都有不同的负责人，我这边可以把您的需求转过去，他呢，可以协助您测试一下 然后也可以给您做一个详细的报价方案，你看着吧 
可以 
好的 嗯，好的，好的 
被我的整体想咨询一下 
您之前有参加过这个线上的会议吗，还，是说你咱们这边有主动发起过这个视频会议呢？ 一个一直在26，就是在 
是不会 
哦，我因为您注册了账号，一般注册账号呢，都是对这个主动化解会有需求的，所以我想问一下，咱们这面尽还有没有这方面的需求，然后想了解咱们具体的需求是什么样的 
嗯，没有没有，没有没有 
啊，公司信息没有这方面的需求是吗？ 
没有没有是谁 
嗯，那就留想问一下，您之前是为了想发起会议啊，还是说想参加别人的会痒 
对对呀 嗯，发起会议啊 
嗯行 
好的话，我不会找你的 
嗯，您说什么？ 
你们跟那个网巡视是什么关系呀 网讯 
嗯 
这个可能你们做的乖宝旭做的比较好嘛，那你们这个这个到底是不是网线啊？ 
不是嗯，具体的细节，您可以上我们公司的官网是查看 
呃，你也不了解是吧 
哎呀，你好有名，我们这是那个北京客天人公司啊，是这样我们后台数据显示，您那这个月有注册我们公司yx，这个视频会议软件的经理，您这边还有印象吗？ 
啊对 
啊，就是用了一下 
然而，把系统 
嗯，然后想跟您简单了解一下，呃，您注册我们这个产品，是为了参加别人的会议啊，还是要自己还是要您这边发起贵阳 
连别人的会，我只生涯 
对刚好是张先生吗？ 
啊对 
哎，第二赵先生，我们这儿呢，是北京科技有限公司啊，是这样我只有看到您上个月呢，也不 将公司的视频 你们还有印象吗，就是线上多方会议视频，这种 
啊是的 
呃，一般咱们公司内部培训的时候呢，会会怎么培训就是线上这种情况，先上这种情况吗？ 
电话 
因为我们有很多客户，都是以前只是做那个电话会议，但是因为电话会议成本比较高，所以后期他都转到向左，我们现在这种食品会因为这就可以节约很多成本。 
呃 对 奥六然后看到 
哎，您好我们这是那个北京科电源公司哦，是这样我有看到您昨天下午2点钟的时候呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想跟您张相那个问题，像咱们公司这面有什么需求 
就是 哪天 
你说什么，你那边声音比较杂乱，我听他清楚 
嗯，谢谢外面，我让我们这个成功吧 
啊，那咱们，您是哪个公司的，我这块做一个调解 
好 
哎，你好，我们这里是北京客联运公司，而是这样，我有看到呢，您昨天下午1点两点的时候，有注册，我注册过，我们公司的这个white的视频会议软件 所以想问一下，咱们公司对于这个产品的具体需求是什么样的 
什么产品啊 
哦，好的，那看来，咱公司是已经购买了这个产品啊，呃，那个经理，我跟您大概了解一下，咱们公司是哪个公司，我这做个登记审核以后呢，我可能还会打电话打到你这儿来 
嗯 哦，我们是碧桂园，这边呢 
嗯 稍等，我敬霞 前海 
嗯，对前海雪球要不然就是马上 马上消费金融公司是吧？ 
前 
这两名可能有一个 
好 
哎呦，你好 
哎，指纹卡在28 
嗯，跟老魏 
嗯，就是我要带孩子的试用视频，调会议 呃，就是在呃，那想了解一下，您是后期有这方面需求的，想做一下他治呢，还是说哪个后续只是参会就可以了 
对了 我是只是参加一个会那个，他们给我治病，可是那个直径是吧 
嗯，好的，那边打你了，你先忙时间 那个 
好的大哥 
隔了难做 
对 
嗯，那余先生，您之前是为了参加会议吗，还是说您这边有发起会议的需求啊 
对 他们那边是有换，以前我参加一下，但是我就看了一下，一看他们说就又又不开了，对呀 
那您，您慢点说，我记一下 
东宫中兴通讯 
然后，我这里呢，是北京客天源公司哦，是这样，我这边呢，看到您上一个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，是上个月，你那个同事给我打过，打过电话呀 
哎，你好是玉女是吗？ 
那就是你好，你那边 
哎，你好，我这里呢，是北京科天源公司哦，我这边看到您4月2号，这个月初的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您还有印象吗？ 
嗯 
对对对，拜拜再见 
啊对 
来看 
你好 
哎呀，你老是沉浸18 
这两名教练 
哎，你好，我们这呢，是颗电源公司，老是这样，上个月呢，您注册了我们这个额外max的视频软件，不知道您这边呢，还有没有印象了 
什么东西？ 
对 
还有一种哈 
哦，那咱们是之前您这块是有 安家过别人发起的会议吗，还是说你这块有发起过这个视频会议呀？ 是 
哦，我后面用那个 陌陌和yy 
发起会议，那您是说跟咱们公司内部人员沟通啊，还是跟他们的客，户沟通吗？ 行 
个护 
嗯 
我们那时候我们自己其实你要有那呢，但是我们有少有的一些东西会 通过课程，你很少很少一部分 所以说，我们就是那种有一种这种工具 就是暂时不需要采购好吧 
你之前是不是有在网上就是发起过会议，或者说或者是参加过别人，给您法的，会一样 
他对看家国别的给我发了诡异 
哦，那是咱们公司就是内部的同事，给您发的还是说咱们的客户啊，跟您沟通的呀 
省公司都会一呀，这这个会议就是公司给发财，他会等你财东的进去呀 
哎，然后我哎，您好，我们真的是北京客太原公司 
哎你好 那个 啊呵天的时候 
哦 
喂，我是不用这个东西呢 
哦，好的，那我了解 
奥 
嗯，好的，那我了解其实我们这个产品能够应用的，这个场景还是蛮多的，稍后呢，我给您发一个，我们产品的相关介绍，如果后期咱公司有这方面的需求的时候，您可以再跟我们联系好吧 
那也可以好的，谢谢啊 
对 但是像您说的这种可能不是很符合 对 
奥 
对对对 
那你们是怎么收费的？ 
好嘞 
这是 
哎，您好我这里呢，是北京，可连任公司老是这样，我这边呢，显示您之前有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 而在3月份，注册到对然后，我今天打电话是想了解一下，呃，您之前是参加会呀，还是咱们公司就没有主动发起会议的需求呢？ 
啊，怎么啦？ 哦，主动发会 
啊，主动化解会，呃那那个女士，咱们公司是近期有在考虑要购置一款这个视频会议软，件，所以您在考察我们这个产品呢，是吗？ 
嗯，不认时间，马上就不用了，可能到6月份之后 
呃，那咱们大概需求就是20到100人参会的这种需求是吧 
嗯 
嗯，这个是可以支持的，那咱们这个会议是定期的，还是说呃，就是只是有几次呢 
不近期的 
哎，你好，是陈先生吗？ 
是 
喂，能听见吗？ 
r r 嗯，不是啊 
嗯呢，好的，那您，这是那个江苏新世纪有限公司嘛 
那你也不是啊 
嗯 
好用当中的用了就不好用啊 
哎，你好，我这里呢，是北京科天云公司，而是这样，我这边看到呢，您上个月有注册我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 就是在线会议视频这个产品 
嗯老板 嗯 
嗯，好的，那我了解了，谢谢您那打扰了。 
啥 啊，没事啊，只见 
哦，那咱们公司，那你就您就据您了解的话，您看咱公司近期有要购置这样产品的计划吗？ 
我数的时候，我不是太清楚，因为我可能是别人说你用这个软件吧 
柏大夫 
嗯 
哦，您不负责这个事儿，对吧 
嗯 
哦对创作的结构中啊，上次跟共同您说，咱们公司这边呢，要再测试一下，我们的产品，然后今天给您打电话，就是想了解一下，咱们这边对于我们这个wifi产品，就是已经测试的怎么样的呢？ 
嗯知道 嗯 哦 那个我在国家给问问吧 
喂，你好得是张东、张先生是吗？ 
喂 你哪里 
对 
目前要不了多少 
呃你 
明日便是那个一整套，一人一点到那个系统是吧 
奥那张先生，我问一下，您，咱们公司是在哪个区域办公啊 
我们这边那个江苏属迟延 
哎，你好先生啊，我这里是北京科电源公司，我今天看到您前天下午呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的需求是怎样的 
怎么什么软件啊？ 
嗯，那你我想了解一下，咱们公司这边具体的这个需求点是什么呢？ 
4、共享啊 
好的，那我这边大概了解我这样，呃，我是面哥呢，稍后会让我们公司这个相关的，这个负责销售方面，4个人去跟您沟通，可以根据咱们公司的情况呢，给您做一个详细的方案和报价，这样的话咱们的跟其他产品对比的时候您咱们对也可以好好对比一下。 嗯 
靠的是什么？ 
冒失贸易的毛吗？ 
上班，呃，张曼玉的吗？ 
咱们公司是做什么行业的呢？ 
哇 你现在要是 
深圳是吧 好的，我这边记下了，稍后，我会让相应的负责人跟您这边沟通好吧 
我希望你刚刚说那个什么书，有什么优势啊 
嗯，他跟你现在说话断断续续的，我听不大清楚 
嗯 我们说，的一个是法官罗 
嗯 
就大家开会，主要是她会的人，包括主持人，大家都能够就是啊，一起看一下，大概是便宜，我们是做设计的 所以呃 就想走，主要是要有这个功能，然后开了会之后呢，呃，我想就是能够有这个计入 
嗯 
具体的话，我还要问一下 
那咱们这个 
因为我不选的话，就只要四五个人就好了，差不多 
天宝荣 
哦哥你你昨天让他加我这个微信就可以了 
没有你好北湖先生是吗？ 
对 
嗯 
厄文定了，我们是只比如说我们在因为北京跟香港都有分支，所以我们最好需要有本地的这种接入号。 
嗯 
然后又比较方便，可以那个啥 那个用座机或者用其他的方式剥落 而另外比较灵活的就是说，我们比如看看你有没有一些在电脑端，或者在手机2传，可以，也可以做剥落。 
这个，我们产品是嗯 
就就这样 
嗯 
就是觉得不太合适了，就把用 
哎，您好我这里是那个北京客联运公司呃，您上个月底呢，有注册我们公司这个web的视频会议软件，然后之前有跟您沟通，也还有印象吗？ 
啊，等一下 
哦 嗯，可试玩，感觉可能有跟咱们就是正常的工作，好像匹配度还不是很高，是吗？ 
他能用到 呃，那个场地也不是特别多，有些人我们这边内部内部沟通的话，是有设备的那种。 
哦 
现在上也不要人 
嗯，好的，那谢谢您打扰了 
嗯 
你好啊，这便是那个王女士吧 
您是哪里？ 
哦，好的好的，那咱们会议，人数大概在多少呢？ 
啊，人数不会太多吧，最多 20个人啊 
对对对，是的嗯 
他这个呃软件的话，是大约这个价格是不是要多少？ 
嗯 
所可能吩咐没有办法固定场所，这个可以吗？ 
对对对 哦，在这个是官方报价，就是我和是可以安排那个山东的销售，他会给你一个具体的报价方案，你可以参考一下，嗯这边 
应该是比这个优惠是吧 
嗯，对他是一个客户端选座，一方 
哦，是这样哈 
嗯 
明后天在明天，明天再找吧 
哎你好 
哎你好 
嗯 孩子听错了吧 
啊 
嗯，你那意思是说，那个就比如说那个银行里面，然后有人申请这个，就是银行卡啊，然后需要这个有视频会议，就是呃主持人告诉他怎么用是吧 
对有个就是说，比如说，对有个户重啊，或者有一个就是 
就是发起发着 嗯 
嗯，同屏操作这些之类等等，这些功能吗？ 
嗯，就是同频操作 而且这个是需要象限的，嗯 
知说是他一个 嗯 
您说 你说 
我说这个只是说类似要这些的一些知识，我功能吗？ 是这样的一个功能，然后场景的话，也是这样的一个团体吗？ 
嗯 嗯 嗯 
是比如说是软件的一种呢，还是软软软在家意见的一种呢？ 
嗯，可以那这样吧，就是那个呃，我这边因为您之前的茶树的话，还是需要的一个负责人来给到年 
嗯 
呃那那是？ 
因为我们连面相的面向的客户是银行客户 
啊，您这边是参加会议 
啊，对我参加了你 
那么，咱们公司近期是有这个购买计划，要去购，是一款这样的产品是吧，这这个您了解吗？ 
弄得我不出去，从中国是公司，每个发给邮件找我们想下载那个 想着那个软件，然后成交会议应该回去，然后我姐吧 
哎，你好，是张你们是什么？ 
嗯 
嗯，那你能想到说一下，我们这个产品哪个部位，哪个是哪部分功能呢，一价格这块呢，是后期销售去给您报的，因为我们支出的售前咨询部门就是没有报价的权限，而且价格这块我们也不是很清楚 
当然就无所谓了，等我们本身有投诉，是复仇时刻的，以前也不知外的比差。 
可研 好的，那我明白，这样吧，陈先生，我看到您人呢，是武汉分公司对吧，我稍后呢，会让我们武汉这边的这个相应的销售人员去跟您沟通，根据您的这边的情况呢，让她给您报一个详细的方案，以及价格，然后咱们公司这边做一个参考，您看可以吗？ 
嗯，好就行吧 
哎，你好，是朱先生是吧 
啊，我认为 
你好，我这里是北京客天源公司，我今天看到您昨天早上有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件。 所以想跟你了解下咱们公司这边就是具体的需求，不是怎样的 
啊 嗯两呢，是吧，我现在不太方便，后面我再给你，你加下我微信，好吧 
嗯 非要让我这里呢，是北京客电影公司哦，之前的你有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吧 
嗯 哦，这样啊，那就后来我们公司没有用的被需要的 
嗯，咱们是购买了其他的产品的呢 
对 嗯 没有没有就就那时候也是用过坏的话，你要用 
啊，咱们当时就是历史，使用对吧 
对呀 啊，对对对对对对对那个需要 
嗯 
这么多啊，主持班级就是被子 
你是谁 
当然呢，就是被浇饭这边两边的话呢 把不管是语音啊，还是视频啊 
奥 哦，我听明白了，李先生刚刚是您说的，有的时候有音频，有的时候我们要有没没有因便有的时候没有视频，这个呢，就是咱们这个产品，它在进去之前他会有一个弹窗，会让你自主去选择一刀开音频，或者是说不开视频 因为这个呢，是有一个选择的对 
我知道 就是我知道。 
嗯 
首先还有10天啊，干嘛呢，然后呢，就是说在在此间的话，有可能就说一些他们年先就是连接上来就进不去。 
嗯是的 嗯 
打扮就无法打开，网页 
嗯，好的，那我明白你的这个意思了，那可，以那如果说后期咱们这边要是说汗腺考虑到我们这个产品的话呢，您可以随时跟我们沟通好吧 
嗯，可以的 
啊你，你也不和这个事儿 哦 
对呀，我不是公司的人不好意思 
对如果您只是参加会议的话，他呢，看那个你发起方，里面他会给你发啊 发送一个店接，或者是一个会议室的一个编码，您直接介入的，可以给老不用注册 
啊，因为99%个根据我自己也在在半个月下来的那个使用，统计吧 
嗯 
90%的情况下，都是给了公司的发起，会让我们这加入参与 
嗯，呐，咱们公司这边是有主动发些会议的需求吗？ 所以，您的测试，我们这个产品呢 
啊没有 我们公司已经买过这个账号呢，我就是我们有这个把握，就就注册一下，就是 这是一下 
然后你要一定你好。 
按照原理 
哈，我这边是克隆人的，就在刚才，你有在线咨询就行 
可是没什么回血，和你们不会显示北京电话 
啊，东莞的啊，了解，那您这边的 
对我问一下，那个 
嗯 
ok 
那么放着切入，对对 
无法生产 ok行，那你能不能给我是给我一个摄影师，用好 一天行上我这是用的话，我是用这块主要是用的国外，墨西哥百米和 
是啊，他怎么称呼您呢？ 
那无心无 
算是吧 好的没问题，那我这边帮你安排，稍后让他联系。 
行，你依然用手机打给我吧，好像那个 
ok 
用做这个急最好一位手机号，我看会不会来袭的汇合会比较多 
哎，你好先生 哎，我这里是北京科天云公司，呃，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，没事儿的这个我们只是间进别人的回忆。 
嗯 嗯，那个是这样吗，这昨天跟您说了，我这边呢，就是看到您上个月有注册我们公司这个yy的视频会议软件，然后您说咱们公司这边也有主动化解灰的需求，所以我想跟您了解一下，咱们，公司这边举个具体的需求是什么样的 
我没那么这件事情 
哎你好，是冯先生是吗？ 对 
他这是什么事？ 
啊呃那您能嗯 
小姐批准情况，这一点观可能是我要问一下，他们男 
r 
那 
嗯 3296 
就把 
11944 
好 68 
嗯 
经常的 
啊啊 那 在在在 
嗯，好的，那希望打扰了 嗯，好再见 
啊，上次跟您沟通，您说咱们主要是做这个在线教育和考试，然后呢，您说现在的自己先了解一下，对因为我在系统上看，咱们这个软件呢，呃，测试这个账号马上要到期了，所以想了解一下呃年先生，您这段时间测试的怎么样呢？ 
呃 对 哦 那我就已经觉得公司已经签订了 
哎，您好我这里是北京科技园公司，我这边看到您昨天中午呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您了解下咱们这边的具体需求 
嗯，在我们今天晚上会有一个视频会议的 
四白酒 
晚安 
好的，好的可以 
啊，好吧啊 
最新的那个，按照900万 
你还拿一个呢？ 
啊 
目前没有 
行吧，那或许你咱们这边有需求的话，可以再跟我们联系好吧 
嗯，好好好 
但是这个功能用不上了吗，还是说咱们公司这个这边业务有什么相关的变化呀？ 
嗯，因为她们自己也在研发这些相关的一些东西吧，反正就要求那个用最严呢，就不能去很远的。 
挺好好的好的我了解呢，后期咱们这边有什么需求，可以给我们打电话，好吧 
哈哈哈 啊，可以可以好谢谢哈 
你好，我是个电影的，而是这样的打民事决赛的，就是在昨天的时候是呃，今天早晨有留言是想了而且wifi的是吗？ 
啊 嗯，我问一下，就是世界上之后，我们这边 据说可以提供几个那个 位置就是进入会议室的 
嗯 嗯，那想了解一下，现在您这边是每家单位呀 
嗯，浙江医药职业 
啊，是哪个单位？ 
浙江印象实业股份有限公司 
面相就是 
嗯 
印象股份是吧 
所以 
嗯，好大的问题呢，我这边帮你安排少，让他来480开出，好吧 
嗯好的 
对我们这个呢，是后期是需要这个付费来购买，正式使用账号到 
啊，明白明白吧，好的，然后有需要的话再找你们吧，好吧 
哦 好的，那或许是咱们昨天，其实只是临时的，试用一次，近期没有购买意向，对吧 
嗯 嗯 对 
好的，那我了解了，谢谢您打扰了 
嗯，没事拜拜 
哎，你好公平的是吗？ 
那条哪位？ 
被你好，我这里是北京客运公司哦，我们这边显示呢，您在3月底有注册过，我们公司这个wifi的视频会议软件，然后之前有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
哦，好像有有 怎么了 
哎，你好，我这里呢，是北京科天人公司呃，吃这两年上个月有说说我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也跟您沟通过，不知道您这边还有没有印象了 
有一点印象 
啊，我上次的呢，嗯，上次跟您沟通了，您说咱们这边后期可能是主要是和上海的同时进行这个视频会议，然后还在考察我们产品对，然后我看咱们现在这个测试账号呢，已经过期了，想问一下咱们这段时间对我们产品测试的怎么样呢？ 
原应该啊 啊 啊，这边可能在忙，就没再跟踪不好意思，哈 
对你在可以的展示这个产品之前，有测试过吗，就是有时是不是有遇到什么问题呢？ 
个人是 那对对我已经先不在那边啊 
喂，你好，是区选项是吗？ 
美媒 
哎，你看我这里呢，是北京客电影公司哦，之前您这边呢，有注册我们公司这个yx会品，而是也会别人的是那个呃 那个网络视频会议、软件，然后之前也有跟您沟通过，不知道您这边还有没有印象了 
啊，这个可能 当时是随意注册一下好吗，我现在在开会 好吧 
你好，我今天是课前课间与呢，就是咱们之前有在我们这边，能帮我申请了，在走的是路的吗？ 
嗯 什么 
网络时评委意咱们应该是中国美术学院吗，然后就没给 
哦是 
你还参加那个会议，就我们这是这个课件云的网络世界，会议的，然后是想了解一下，人，就是呃，注册这个账号是呃，是参加别人的会议吗，还是，咱们这个学院有些发起当中会议呢 
嗯 嗯，就参加别的英语学习的回 
行，那你好些，如果有需求，再可以打官网电话咨询好吧 
嗯，好的，谢谢。 
上海的上海的 
上海的好吧，好 
对对对 对对对对 
啊，那那那就不合适啊 
我想去谁那可就完了呗。 嗯 哎，其实咱们也可以，另外半个，他是不需要下载的，直接向我们光芒，或者说，你说一下这个房子，再大，网易就行 
网页上是吧 
嗯 嗯我 
你狗是吧 您在香港人，网页的更好，一点就比较表症是吧，你就吃个粥的娱乐性了 
好那 
但是，这两年的话，做视频会议，左手了，所以现在qq也很少用。 
ok已经柯天仁公司 
哦，我记得哦，不需要了，我已经跟别的了，谢谢 
哦 嗯，4年中方便把您同事的这个联系方式给我，然后我这边的那沟通吗，看下他填我们这个产品是怎么样 
对 啊，这个可能好像不太方便 我要么这样吧，我问他，他现实 他这个做这个事，到底是什么情况，如果是 有需要购买的话，反正我这好像你们之前还给我发过邮箱了，好像我这个之前我自己也注册过啊 
哎，你好进行的是吧 
啊对 
好的，那我了解那后期，咱们有需要，可以再跟我们联系好吧 
嗯 啊，好谢谢嗯拜拜 
喂，你好，是王先生的，是吗？ 
对 
哎，然后我这里是北京可怜人，公司，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下你这边具体的使用需求是怎样的 
呃，我一个那个远程的一个视频，是联通啊 
哎呀，你好，我是但愿人民医院的王冬龄女之事吗？ 其实 
二次 
奥 我刚才过什么？ 哦，那咱们现在现在并没有有开这个视频会议吗，就沟通呀，然后或者讲课呀，然后培训 
嗯 2号 所以就没有了，因为之前我是死过一次嘛，然后我就提交给他们吗？ 
奥，那您方便方便提供一下您这边工资 
嗯，抱怨大 
奥斯特对是的，但是我是刚刚那个在线客服，我这边是不负责爆炸的。 
哦好吧 
啊，你好，我这边是客气人呢，就看您上午升起了，咱们可天语sx的，是用 嗯，想了解一下，咱们公司目前是有这个视频，会里的需求吗？ 
然后，他们也不要这个这个不好意思啊，呃，我只是说这些注册一下不好意思啊 
哦啊，但是没有，那你这边是出事的话，是发起会议还是需要参加会议呢 
嗯，我只是看一下这个大概的功能 
嗯 
然后印象，我们的那个时候可以，就是我有个客户的身份一样，他想 一到那个 啊，允许台商吗？ 
哦，好的好的嗯，让我们获取会议人数大概在多少呢？ 
对 啊，什么没听清楚 
哦，那就是说，大概在50个左右是吧 
对对对 
哦具体名称方面说下吧 
这哥们告诉你呀 帅哥，你也可以看一下了 
我想 
那客户就是他是选了几个品牌吗，就我来 
哦，现在这个是需要我们的销售，具体跟你联系到，然后到时候我会让销售给短线。 
有一个就是你们的这种 哦你，你也不懂技术是吧 
这就是可以在线上进行视频会议的这么一个产品 
嗯 
嗯，你认为是参加的内部会议，对吧 
哎，对对对 
喂王源，你能听见吗？ 
问我们要就是 
谢谢 这个好 就好，比什么情况让我们回头，然后这个不是不是你做了，也没有用啊，我发现我有三点做不了，就算了 
工资就要靠转弯就放在那傻逼 
还有一个挂机的，就是转风 
2 
然后看到了呀，就是那个有一拼啊，本来应该有两对你开始 身体 你妈逼 他们那个艾特，谭强了 看了 得了又在哪里买的 就 那你现在还是这样 你看看 不仅要哭吧，因为99%嘛，就是完全就一点钱都没有。 
那好 
哎，挺好想着嘿嘿，好可以 
二没有 
哎，您好我今天是科天云的，就您之前5月1号有升起了，咱们这个客厅娱乐，带给的是要想了解下咱们公司是有这个事，跟会议的需求吗？ 
嗯 
有是吧 
嗯 
嗯 
比如说 
嗯 
一是哪里？ 
嗯 
嗯，对我之前有试过 
啊，小兰那了解一下咱们这边是属于什么行业的呢？ 
一条互联网医疗 
北京的是吧 啊，北京朝阳是吧，嗯行 好嘞，那咱们是互联网医疗，北京朝阳 嗯，咱们公司名字就叫心在线吗，一个看见这些事情是有写的事情，在向 哦，好像那我也还让他们给您去个电话，然后你可以根据咱们这个东西，下午去把奥翔 
对 上午吧 
哦，那我给你发个字，要把两年到时候可以看一下，如果说有问题的话，他邮箱会留下我的电话，不下来，房间，然后你倒是可以打电话，直接联系到我 
您好 
哎呦喂，你好，我这边，是可以人的，然后也看到您前两天 你快点把你的试用了解一下，咱们公司目前有这个视频会的需求吗？ 
哦，没有呃，是因为我们这边有一个有一个会议，对方是用的，这个软件啊 
哦，明白明白就是主要还是仓库里是吧 
嗯 
奥 
那昨天就找一个人，试一下而已，说什么失误吗啊 
嗯，行那后天落到咱们公司，需要购买的话，可以直接打电话进来咨询行呢 
嗯，我这儿 啊 
哦对 
这不注册，以后怎么登录不了？了？ 
手机关的话，你要先下载一个pp，然后呢，您那个发泄会那方会给您一个这个垩灰是吗？ 
啊，然后呢，都 
你，你把我们那个产品a p打开之后，下面左侧不就有一个加入惠，也把 
嗯 美女，我们喜欢上了版本，不对吗？ 
稍等，我看一下哈 
嗯 
哎，你好我时间是科天云，那就看看年轻，但是我申请咱们构建与歪把子的使用，请了解一下咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
对对对，我应该研究在多少钱？ 
嗯 呃，看看其他好朋友那集团这边开会的话呢，如果开学会议，现在有确定，大概多少方来看家吗？ 
呃，你，应该开会的话，应该是50左右。 
哦 因为咱们申请这个试用当中的话，它是限制枫树的，就是拉开，只能五方来参加咱们这边也可以测试一下，因为这个产品小朋友yx的话，是属于思科在中国的这边的一个国内的这个呃产品作业呢 他是属于课件云的话，是属于，呃就是思科在国内的运营，主要是交给咱们课件云，这个max，所以产品应该你们这边可以测试一下 
中国的稳定性，跟那个什么怎么样？ 
稳定性，因为它是在 
就是稳定性给嗯 
对他就不需要注册账号 对对对 
啊，不是不需要注册 
谢了 
哎，就说是，如果说我这一次，见两个会议之后，主要是可能我看完了再下一次的话，就是可能是同样的人很累，所以差不多出来的人啊 
哦呃，方便问一下，咱们公司名字嘛，然后我这边呢，就会把这个信息转到转给咱们的山东这边负责快递行业的这个同事，然后让他给你联系一下。 
及时联系，我就可以什么这个游戏，我就可以是吧 
呃，那你先让我能了解一下，咱们公司这边具体的使用需求，只怎样的猫 就是咱们这边的参加公司，内部这个会议，还是说跟客户沟通了 
啊，内部会议的稍微多一点 
我们，跟我们官网上有着一个帐号、八方的报价。 
官网上没有吧，我上次在你们官网上面看过，他，没有报价啊 
咱们这边制作到底谁？ 
啊，想好了，我知道了 
啊，个人的是吗？ 啊，那你刚刚申请的话，是参加会议还是还是自己想要需要发起会议呢？ 
对 啊，发结婚意见 
哦哦 
并说这话 
时间时间没有限制 二一年一年一年一年的，但是你开会的呢 
奥 我说我，我那意思是说，就是就开会的时间。 
要注重 
是不是你们这是属于像大理一样的，然后就把你们的 啊，那个注册的是吧 
呃，这里一样吧 哦，您说的是这个不会操作，那需要我给您发一个那个操作的，这个介绍资料给您了 
啊，这个我也不是太清楚，因为我，我也是第一次使用吗？ 然后之前同事都有在用。 
当然 
喂 此时才是 
对，要是林芝是吗？ 
嗯哪里 
呃，你以后你就你好的领域时，我们这里呢，是思科公司yx项目组的恶谥，像我们公司是专门做这个外班子，视频会议文辉视频会议软件的需要，了解一下，咱们公司近期有市民会软件，这方面的需求吗？ 
没有 
你刚我认为我们听到 
啊，那声音比较响 
2 哦就我 
那他说慢慢说啊 
那个时候我还没用过呢，我出差很最近在出差 
嗯 就应该出差 
嗯 
嗯，有问题也可以随时联系我呢 
很好 
YY什么的，但是不知道怎么下载是吧 
嗯，对思科的。 那怎么呢？ 
按他那个呢，能喂什么吗？ 
我这边就是家了，如果后期因为经典的话，这个报价上的价格都跟都可以，你就单独购买是不一样的，然后需要他们去给你做一个报价。 然后他们也会根据您这边公司这个整体的一个使用，就做一个作为整体的方案给你，你可以参考一下。 
我见进来的进入会议时。 
嗯 
这个使用。 现在怎么怎么用来开始会议 
你 而对于给你同事她然后让你同事加入到你的。 
2 我说，你知道怎么样 不要你不着急了。 
对方说道之后，只要点开链接，然后就会有一个。 让他加入会议的这个。 姐姐见面那个阶段了。 
你在说一下话是不是说的来对吧 
嗯 
有弱智固执且入这里是云端还是哪的 
不 
我看按 
嗯 
确实老公打电话。 
说 
这是 你好 
嗯 为 
当时我打电话。 在现在以自己看见是吧，我看不了你们是吧，因为我能控制它什么吗？ 
对 嗯，你不能控制它的那个界面，但你把见面就是把你的程序就是把你的就是你需要共享，可以共享给他文件。 
过年给他家前，你把评论不想过了，他可以把全部供养给我是吧。 
还有那。 对对 嗯，她如果要共享的话，就需要你把那个主持人的位置要给他，他才能去分享。 
我可以给她主持人的位置是吧 
嗯，开车实在是主角然后他可以共享长，如果说你如果说你要在公交门，你再把这个小球再拖下来就行了。 
我，我能拖回来是吧。 
嗯，看你这边的需求了。 全程参会的人数多吗？ 
他会给人事。 
嗯 
差点睡着，反而有的时候人少，有的人多让像这个二三十六能支持了四五十六 
对 
第二案中，25方。 889 
嗯，你之前是用的是思科的那个视频软件是嘛？ 
不是我身体好像就是英文，也有之前用那个。 然后我也看不懂，就没用。 
而这个问题就是国外参加进来，这个没问题，你还是同样给她发链接或者给他会以后就选它就能加入进来了这个没有影响的。 
嗯对这个是没有影响是吧新闻。 
那国外，他那边网络情况应该跟我们这都是一样的，只要不是连网页，都打不开这种，那肯定不行，但是正常的网络都能加进来。 两兆 
这样 
那这样，我给您的邮箱发一份，咱们就介绍介绍，然后我留下我的联系方式吧嗯我家那边就是什么？你们可以。 
行 然后 还在学校，我让他跟您联系您看这样吧，我让他然后找您，然后再对接的销售明白。 
青云的 你好，即便是三员，就是要看您上周申请了咱们可见的实用很了解咱们公司目前有这个发起会议的市场吗？ 
为什么要 
那咱们公司都是用这个微信视频吧，但是我觉得微信视频可能没有像咱们这个视频。 不专门做视频会议软件的这个系统，会好。 所以，咱们这里都是用那个视频会议的话，他是可以多人参加多方去参加，你就会觉发起的话，他们觉得加入你的发起连接就会加入进来。 
嗯 
拜拜 
反正 
因为要说。 
当然 
客厅员就是做这个视频会议软件X W E B E X就是年上都有身材，咱们这个是用。 
嗯 
还有印象吗？ 
我跟你对对对是有是按队友的。 
有时候有，但是吧 那咱们公司目前需要有这个发起社会的需求对吗？ 
嗯 嗯，去吧。 
那咱们现在已经测试过了吗？因为您上周上周去申请的。 嗯停车。 
根本就登不进去的关键。 
您注册了一个账号是吧，真是的一个失落。 
上班了。 嗯，他叫浩生活兴趣。 
嗯翔，但就是您的手机号是吧。 
就是这个号码。 
嗯好了好好的，太好了，我一会儿，你的微信好，拜拜 
嗯 应该谢谢。 
嗯 
对 
为 你好，我觉得是出千元的，就是要看您上午是生气了咱们可天云大师的使用对吗？ 
对 对对这样。 
那您著作是写参加会议还是让了解的。 
嗯参加会。 
参加别人的婚礼，什么参加会议的话 
对 
不需要注册帐号，就是直销。 
有是有一些。 
嗯参加会是不需要注册账号，然后您直接加入她给他发的内个他会链接就行。 
刚开始，葡萄明白是那个。 
你好，是夏家认识吧，你好，我觉得是天云的。 之前有跟她，在我交化，而且了解一下，咱们公司是目前有这个视频会议的需求吗？ 
到现在暂时不需要谢谢。 
天云 
就是那个。 
嗯对对视频会议软件这种平常开会培训就可以通过视频的方式。 去年接对方。 
你你那个 那倒是 按什么收费的？ 
咱们公司目前有这个学校吗？ 
有需要再说。 
是这样，因为上次我跟您沟通，您说，咱们公司这边呢，就是想看一下能不能提高咱们公司的工作效率嘛，然后我就是指定我们公司这个相关的销售同事呢，跟你联系但是她给我的反馈呢，是说您这边电话一直都打不通，所以再让我跟您沟通一下看看是什么情况，看看咱们这边就是最近措施的，怎么样 
对 不 嗯 嗯 对 没有我，我不是我，我没问他，我也不太清楚，就是 
那初先生，你看就是方便吧咱们公司就是正在体验的同事的联系方式，里面给到我吗，然后如果说我们人员可以及时跟她沟通，如果说它的使用过程中有什么问题或者什么的？我们这边，也可以及时帮她解决。 
对 对 我我们要问的，我联系你吧好吗？ 
嗯 你好，我今天去客厅人家就看您这边昨天下午申请咱们喝点吧，单词适用而想了解一下，咱们公司目前需要的是定位的这个需求们。 
什么东西试用？ 
嗯 不需要是那年像是在用别的视频会软件吗？ 
嗯 你没有用它那个反正因为我听那个贵，他上一次需要，然后我身体那样，然后后来发现这次不需要我再没有用。 
嗯，好的单子去。 
嗯哼 好好休息嗯。 
对这个是需要在站点来下载的。 对你要么是说这么小，您是想要参加会议，还是想要发泄会，你也可以直接登陆我们那个公司的这个官网，在我们公司官网首页的话是可以直接进入的。 
好吧 我，我找到父亲。 
那咱们这边的需求。 
却是 
移动在十几方是吧。 
不 嗯 
嗯 
专业摄像头，然后，麦克风。 是这样子吗，价格呢？ 
对 嗯，稍后的话呢，我会安排连续的教授来给您报价他呢，会根据您的需求很详细的一个爆炸方案，想了解一下怎么称呼你呢？ 
那我先过吧。 
长春是吧 
对在长春嗯 
相当是吧，那咱们这边还有这才不是什么需要联系咱们这边的负责人去给你修电话，然后给您统一报一个价格吗？ 
对 但是价格是多少？ 
嗯 
好了 行这样问问下领导吧。 
你好，是廖龙宇女士？是吗？ 
嗯，怎么了 
视频会议软件、wifi死拼写是W E B X。 你昨天下午4点钟注册的。 那您这面是咱们公司里面是有主动发起的需求，所以您再来注册我们产品的是吗？ 嗯 
嗯，不是当时高中电脑做一个供水是上上一个课程。 
也不用注册一般是指有主动发起会议的，才需要去注册账号您只是参加的话，直接点击。 
专家什么？ 
你好，是林女士？是吗？ 
您好，我是 
嗯然后我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午2点钟的时候呢，有注册过我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
哪个来着？ 
嗯 那什么是其实咱们公司本来应该现在是有的，用相关的产品，然后您这边重新体验是近期有神更换的考虑是吗？ 
对 对 假如用一次我们可能从网络还有各方面的天赋来说，还有说是用劲来说，可能想要更换一个。 
好的，那您的这个意思，我明白了，那您看我这边需要就是在线上协助您做一个远程的测试吗，然后咱们去测试一下这个视频的效果怎么样？然后正好你要是说对我们产品哪里有问题的话呢，我也，可以及时的给你解决。 
嗯 我们今天下午可能会信用一下了，但是我想说一下我自己的能不能搞定，如果可以的话，我就不打扰了，如果不行的话，我就打电话给你ok这个电话吗？ 
其实论。 而是咱们是相当于是注册一个先临时使用对吧。 
第二个。 各位 
你好，是李先生？是吗？ 
那位 
你好，这便是范经理吗？ 
还能那位 
嗯，你好，我是颗坚韧的哦，跟您联系是刚看您这边，但是有留言，想了解咱们xx是吧 
哦对 哦 对因为我们这边是学校，然后想采购，现在专职参观了一家，那个 
嗯 
北京城市学院，然后他们那边有一套，你们做的这个 
嗯，对对对 
嗯 
写好我明白了明白，想好了，那打扰了。 
大概是我在这里下吧，好。好 
你好可怜，我这里呢，是北京科技公司主要是做这个ys视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司这边呢？有没有主动去发起事变会的需求呢？ 
嗯 澳门有没有？ 
什么打电话？ 
你我这边是棵天然的。 就是刚刚有说到街道未接来电是吧。 
对对对。 
那如果说咱们就是好的话，是您这边去购买这个软件。 去发起会员还是他那边，咱们老板那边裁美国却发现回忆了。 
这都没想那么远呢，就想先试一下，看哪个好使。 好吧 
因为如果说您之前需要做。 
那个活动有需要给你打电话。 
觉得内向，正是我的座机，也可以增加一些我好，拜拜 
明白 好的明白。 
好轻便。 
哦，那，那天您著作这个是参加他们的会议吗，还是您这边要发起会议，邀请他参加呢 
哦 没有那个我是他们就是我用他们的那个参加他们的会议。 
特别会议上。 
但是 
看来，会议的话不需要您注册长合处的账号的话题您这边需要发展会议就可以注册一个帐号去发起会议了。 不会 
好的谢谢。 
嗯然后别人如果说要加入你会的话，他会给你发个链接，然后直接点击加入进去就行了。 
嗯，好的谢谢你 
嗯，你好视神经的吗？ 
嗯对对。 
这视频会。 觉得他们视频的方式去开会或者给公司做培训。 
就是 那么没有这个气质。 
现在 你好，孙女，是吗？ 嗯，你好，我这里呢，是北京科研公司，我看到我这边看到您昨天晚上呢，有注册体验我们公司这个外带的此事，便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
没什么，我觉得闲没事看。看。 
你认为只是贪贿是吧，因为我刚才在网上看了一下，咱们公司这边应该是也是做这个医药医疗这方面的事吧。 
对对对。 对对，但是，我们普遍是甲方，所以说，不会有会邀约的举手，我一般是参加一防的，这个会议。 会介绍。 
为 这些人 像这样吗？ 
对 你等一下。 
你好，我这边是云南佛教这个视频会议软件。 那警察姐姐咱们目前我们的教师会的时候 
嗯，暂时不需要。 
喂你好。 H活动是吧 
能 
是就是您前段时间应该有参加过这个CEO年会对吧。 
对 工作 其实我没有这方面需求。 那么 
大家好。 
对 
嗯，你好，我这边是科学与 
好 
wifi死机视频会议说。 
是的 
也就是说，您是大几炮，然后需要巴方以内的这个大号是吧。 
对 
可以咱们您是已经使用过了吗？ 
嗯，是的，使用。 
嗯好 怎么称呼你 
按中华。 
为 
为 
但是 明白 
对对对。 
我知道了我刚用那个电话已经 直接淘宝就行，其他的这个已经联系过了对的。 
嗯，好的问题。 
嗯 您这边要是说直接参加会的话是不用注册的，就像他给您发的这个链接，您就直接点击链接，如果你要说那个浏览器没有进去，你可以换一个用360就是 一般正常的浏览器点击进去是参加会议，都是很方便的。 
因为我我这边就是公司规定评因为我们是苹果电脑嘛，然后，就是规定。 就是用那个谷歌浏览器。 
就是包括这个。 你看一下能安排一个同学，你知道我跟他去取一些东西。 
嗯，只要你选的，我开始负责的恶言是常见的事吧。 
138 
5296 
那咱们是没有这个印象，就用这个视频平常开会吗跟那个异地的同事去沟通或者培训。 
没有 
稍等176 
嗯 2068 
3468 好的，我记下了，然后。 
嗯，你在下到。 
嗯 
嗯，他说，你发一些新药如果我们公司就是以后也很难说的，这个我先了解一下，到时候有确定的话，我就跟你们再聊，详细聊好吧。 
对 
国外也可以打，也会呼噜的忍者。 
好的，可以那我就说吧，你邮箱脸。 
考的好的嗯 
嗯好再见。 
谢谢 
我今天去看，人大就是人家要昨天生产的一万。 
你刚才贝尔 你们刚才有一个那个啥那个结果，客服给我打电话了。 
而且 最近是59001年，只是通话大方，是值得。 
一个 不断就是8 
好好的。 
你说如果回头，如果要采购的话，当然，你打算。 
嗯，好的，那后天您要是有什么问题可以随时找我 
好的 
嗯，有中国人能看到。 
没有爱。 
好好的问题解决好是吧。 
对 
主要是IT，那边去测试您这块其实对这个事情也不是说，也不负责这个事情，对吧。 
二这个肯定。 
嗯，好的，那我了解后期要是咱这边有什么问题可以随时跟我联系好吗？ 
本如果需要的话，我这边会让孩子跟你们去我这边给你联系没用。 
没 你好 按照他，我觉得是天云只用看年轻人上午剩下咱们客厅与外大体的使用。 嗯，想了解一下，咱们公司目前首发起会议的需求吗？ 
嗯，这样吧。 
我说，需要大概需要多少方参加会议。 你现在是不方便接电话嘛，我看那声音特别就是特别吵，听不太清楚。 要不我重新给你打一下吧，可能是不是接触不太好。 
其实我刚才。 
嗯 
所以我可能更倾向选择另外一款功能更简单了。 
哟 
可能会有问题，就是每次的话，他还是提着下载。 这个就很不方便了。 
开始 嗯，这个方式的话，是指你接入这个会议的终端设备。 如果说你那边 
嗯 
嗯，那朋友地方这边，他是主要是考虑功能问题是吧，这个价格可能还是其次的，就是如果合适的话。 
对对对。对 
他已经购买的是吧，然后您这边是参加会议方式吧。 
他应该买的。 是吧 对我参加会，但是要那个购买的话，那个我就这还挺好，挺方便。 
嗯，他的根据你发起会议之后，他参加的就是参加的人数来电脑就有多少方向参加咱们会议，然后根据这个来定这个价格的。 
我看网上有个价格表，你们实际价格表有吗？ 
两三方的话。 
嗯 我学校。 
看来，你是主要是学校，几个人去沟通吗？ 
那北大已经买了，然后我觉得北大。 我强，我们被那学呢？ 我 你看，好像买了。 说明你们吗？ 
嗯哼 那个大概有多少方参加。 
我就是最多三杠，往哪儿，那么放开。 
你好，是先生吗？ 
美味 
要考试连先生是吗？ 
对 
是咱们公司现在就是没有这方面使用的计划了，对吗？ 
对对 
我都不知道。 
为 
嘿嘿好再见。 
嗯，那好再见。 
是有这个发现，您真的是需要发行回家还是参加会议呢？ 
嗯，我们我在思维消化这一季的。 
我这件事情上了解您这边注册之后，公司有没有这个采购的印象而却需要我今天给您报一个价格。 
空间 所谓 我房子一次吧。 我说，谢谢你一下，到时候可能他会起了。 
你好，被张丰先生是吧 
对哪位？ 
然后我这里呢，是那个北京科技公司，我这边看到您今天上午10点钟的时候，有出入注册体验，我们公司这个ys是便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我们就是跟一些外部用户的一些这种 这种沟通。 
主要要求，那您是就是那咱们公司是有这个相应的购买计划，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
用一下，所以，有些是用品。 不是好友的需求，然后别人介绍我就用了一下，到购买计划真的还很。 还还谈不上。 
是这种纯电话会议还是说，那个也会用到分享lay的。 
嗯，主要是开会用的，你可以电话就说有可视的，也可以就是说雨就普通的就像手机打电话也可以。 
好了大家先忙着。 
嗯 拜拜 
好女士，我这里呢，是北京科源公司看到您昨天下午有注册体验S视频会软件，所以想了解一下您正面的使用使用需求是怎样的 
他说 这也是我们市场部同事推荐的，反正明天的话，下午，我们会有一个远程的，然后先试的用一下看看。 
你好，我是真是天缘的图纸，是推软件，咱们再为11号申请了这颗娱乐办公室用小刀切下咱们不这么强又发起社会的需求吗？ 
那个是别人，让我一下我看的。 
喂你好。 你好想到我这里呢，是北京科源公司看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验外侧视频会议软件，所以想了解一下您这面具体的使用需求是，怎样的 
你好 我没有，我就看一下那个软件，看一下先了解一下。 
那先生是咱们公司对面是近期有相有这个使用的计划，所以您的考察我们产品的是吗？ 
说，没有事，我我是在针对他，我是 看来，他们就是别的一些培训机构在，用你们这个，然后我就。 点击下载注册了一个体验一下。 
你的，我明白了您是说想看看能不能就是在我们外在产品力，然后去去共享你的一个产品，就显示一个产品是嘛？ 
差不多吧。 
好的，那如果后期，咱们公司下面有购买意向的话呢，可以与我们在联系好吧。 
你看的世界。 
对 嗯，我的意思是，您这块或是追求是怎么样的呢，因为之前做。 
这是什么原因哪个人 
确实过了，那咱们这边近期有这个采购的印象吗？ 
嗯 
对 
嗯有 
嗯，那个你和对象咱们公司名字就叫很远，是很远有限公司吗？ 
阿恒源血液 
很远，续页是吧。 
对 
喂是吧 
所以才会。 
20个，那这样吧，你要是说我就想。 
最多的时候，但是不可这个只能说的最多的时候，就是是20个肯定没有平常肯定没有那么多。 
知道了我的身份问一下您就是帮您的客户问一下您咱们公司这边有没有，就是想要去做我们这个产品代理的这个想法呢？ 
对对 这个店里吧，我这个倒是也可以可以可以可以，如果说是别的企业还，有这个，这上面的要求的话，我们可以做你的产品。 
你说的是那年的软件，跟那个视频会议计划没有关系我了解那项。 
对对对。对对。 对没关系，但是也但是也做过这个包括这个识别会议，我们做过几个嗯一切都好集团恶也我们的客户。 
嗯然后我看您这边就注册的公司名称是什么，诸城中意商贸是这个名字吗？ 
对 对对对。对对。对 
是参加会议。 
嗯对就是她家了，又可以上，然后我就想因为她那边有六的事情，我想打开那个事情，所以就试了一下。 嗯，现在还没有打开，我也不知道怎么操作。 
手机收到了，那您可以看看那个电脑端，再看一下电脑端的这个首先有没有收到手机受到了肯定，电脑端，也收到了。 
然后 过去有多少？ 对 对也是暑假结束了这场三十不到。 
知道了，然后您点击进来就可以进入到我的会议里。 
亚洲是啥？ 
嗯，你您现在收到了我的邮件里，是不是有有链接？ 
又联想到接着朋友，还要他养嘛，对不对 它的厂家需要。 
嗯 还没有弄，还没有弄上市吗？ 
因为看见啥 穿什么？然后就是吃。 说着，又想起了他，他说，我现在不能进入。 
对对对。对对。 
现在这个名字。 
您，您这面就是那个有没有其他的浏览器？您电脑端这块常用的是哪个浏览器？ 
是不是中国的，那是？ 是不是倾国倾城？ 
我这我们家庭微信，您通过一下我直接把这个文档微信上给您发过去，这样更快一点好吗？ 
好 好 
对对您这边大概需求就是一个点子吗？ 
和 对 
你好 对时间这种作用的形式。 
公司的钱是吧 
您是哪一家公司呢？ 
我们是电话公司是不需要。 
视频会议软件就是用用开会用视频的方式。 嗯，您早上没有身体吗？ 
那你说，现在上午下载那个吗？ 
上午看应该是9点多吧下载注册了一个账号。 
是其实我们 
大家会。 参加会议。 
不用这个虚荣晚宴，记得我看这个会议的记录了。 学习看这个，但是什么都没有，而是说这个也不对吧。 
是这样，就是让你如果说你是参加会议的话，要发行会发给您发一个参加会议的这个链接，然后你直接点入进去就行，或者呢，就是那个他给你挥好。 
这是我们要把其实通知了同人圈说用那个是不是红和概述 工作中什么是这个网络就会系统看 那我们看看会员上去，我们就明白完全适用，也看得很。 
你天天发电吗？ 
有没有变化感觉？ 那个 
然后觉得今天发起会议就可以了。 
从事的床 
不 要20、药后期就是后期如果说咱们成熟的成熟阶段的话，就是，参加过夜，大概也就是在20左右，是吗？ 
但是在最基本的。 对对 
还有这个 英文名字，那您稍等了我，我在网上搜一下。 
说好 对 
因为我们我们公司这个我们公司这个视频软件的这个业务呢，也是做全国的，所以后期的话，我们也是根据不同的区域、不同的行业去指定销售人员去画的去分配的。 
嗯 嗯有 
教学用的。 
我听客人的嗯听课用了。 
嗯 嗯然后你要说在使用过程中有什么问题的话呢，可以随时给我们公司打电话咨询好吧。 
嗯好了。 
看不清楚。 
好 
你等会儿。 现在是不是还是觉得你去 
听到 
我 你是因你应该是音频，没有连接你说我正常来说，后面我这块有有这两个按钮，这个是视频呢，这个是赝品的呢，那会只有一个视频，没有音频，说明捏音频，那会没有点击连接。 
嗯 我就看一下，设置里。 
对 
没有 
可以 
因为这边简介，嗯。 
是因为您现在已经进入到会议室当中了。 您可以先把这个先你还不能暂时不能退你要退，我就看到你共享了。 
那我不信，你看到我这个设置呢？ 
对你点击这个对对。 干什么？你把这个网页关掉，我看您现在好桌面。 
嗯，唯一贡献呢，我跟那个阶段去适应产权。 
你先把他。 你，你先把它先最小化对你先最小化我看一下。 我看着这个是不是隐藏下来了 
觉得自己感觉，然后我只能看到这边应该是看不到我的，我再上光，它有一个瓶子共享暂停。 
然后对只要你衣服供养的话，你这个界面就会出来了，你然后嗯，你先听我跟您说这个顺序一会儿，我会停止共享，你带发起功效，我们在发起供养的时候，在你的这个上方，第二个是共享，然后点击共享之后，下面有一个下拉的小菜单给他全打开打开之后最下面有个共享，我的会议窗口。 对你这回咱们是一下我停止我的贡献，你再共享一下你的桌面，大家试一下。 这个设置。 可以 
公平 
嗯 你点击它更多选项。 
然后再想象。 
我发现 
我这边看的话，我。 
那嗯 
但是我看你就是呜呼了，对边边角角的那些都是狠狠初吻初那个魔的那样。 
好吧，那我就先不退出会议室，我们就先在这儿等着您好吧，然后一会儿，您直接加直接加进来，就可以了嗯好的。 
对 对对好。好 
这个 嗯 嗯，以前城市逛了感觉效果还行吗？ 
听说 我还没用呢，我还没用过呢昨天我就申请了一个帐号没用。 
好像是从下士的您好，我这边试的这个看到民间尚武身前，咱们客栈与爸爸在睡觉咱们这边使公司有发展，社会的需求吗？ 
不是 嗯 但是之前我申请过一次，但是孙权因为老出差什么的就深圳部门内只测试过一次，然后你们销售跟他联系了他说有可能身体这，样那样的就是说，我就那个在网上又提交了一次因，为那个，但是就只是握一次，但是那个开会的时候，后面共享作者问题。 
嗯 
所以说，我还是说，让我们让大家部门都试用一下，比如有3000次。 
原厂的好，嗯我这边是人的那您今天早晨又偏圆，就是年轻的科技人员。 
你好 哪里 
嗯，有国外节目吗？嗯，这样把那个民是在哪个区域的？我这边安排连续的这个销售来这边，他会给你一个详细的报价，应该了解一下给你发过去了，然后对有些人活了。 
没有 叫我的我再考虑考虑吧，是吧，我再考虑考虑再给你回电话吧。 
如果还在国外呢，悲剧吧咱们这个网报价的三毛然后，中国要是年后去多的话，也可以让销售联系心态，能不能有优惠如果今天想看一下，到时再联系我，就可以了吧。 
好的 好好嗯哼。 行 明白明白，希望她给你联系行吗？ 
好的那这样稍后放了电话，我会给您的这个注册的163邮箱里发一个，我们公司简介和产品的介绍，然后其实如果说咱们公司有这方面有需求的时候，您可以再跟我联系好吧。 
好 他的 
我现在在听试试吧。 
然后我们现在真的想。 然后我们三个东西。 
喂你好，是沈的女士是吧 
为 你好，哪位？ 
是没有登录方式吗，现在是不是应该他会提醒您 
登陆上去了，然后我就 我就我就感觉那个将会然后做一直刷新页面，咱们也知道怎么操作伤，然后我就守着刷新了几次，还是好像没连接上，然后就没时间弄了。 
那您这边是家不会也还是要发起会议的。 
谢谢 穿起会议。 
三个差别呢，是吧，让你发起会议就会是进步了吗？ 
于是后来好了。 我那么进去。 
嗯，他有急事什么信息吗？我这里是那个 
忘了好像是那儿页面，是左半部分。 因为这对于准备烧出来好像是 
我说，您今天上午有。 
说，均匀，昨天，您 
那您 
这还是必须得花钱买是吧。 
那您就算是参加对 
好好了解。 
对对你要是说参加会议的话，以后就是可以不用那个点击注册哪个步骤，这个可以省略直接加入到会议当中好吧。 
那我这就这样直接用也没事儿了，注册了。 
嗯好，没事儿后期还是说有什么在使用过程中有什么问题可以随时到我们公司电话咨询好了。 
然后好好写。写。 
对 对阿呵云是我们就是是思科公司在中国区的子公司负责，我们这个思科的外资产品在中国区的运营。 
嗯 
对我们的关系是这样的一个是这样的一个关系。 
嗯 嗯 那 那你要销售过来一下我，我知道我说，姐大概可以。 
对 可以然后，我跟您了解一下您这边具体的信息，您注册的这个公司名称中泰照明没有，这是正确的对吧。 
嗯 
喂你好是不是吧？然后我这边的我看你昨天下午申请的代词使用就视频会议软件想了解咱们应该是目前有发现社会的需求吗？ 
对 别你虽然是在济南展会上评价，让我回去以后更加好不 
那如果说您参加会议的话，不需要注册账号，直接那个加入他发给你的那个链接就行了。 
嗯 嗯，不需要不需要注册制吧，好像我就住车上。 
嗯在忙是吧，现在 
没事，你说 
行我来给你发过去。 
嗯行 
嗯，你说，奥特曼挡你是需要跟他共享？是吗？ 
对你刚刚说空调gp的就是欧美系列的吧。 
没 你说一下共享的这个文章，还是要在里面写作呢？ 
就是一个不能什么时候可以可以披露黑猪是吗？ 
你真的什么？如果是你用的浏览器需要下载插件的可能需要下载一个插件，它没有需要下载一个客户端。 
就是可怜人，就是科技人员。 
欧式，那这样，你方便家里人微信嘛，然后我看一下，因为咱们这个是没有客户端呢？ 
没有扣子。 
还好 
为 
您是在线上去参加培训吗？ 
嗯对对。对 
这回有了。 
这会有 我先于 
你好，嗯，主要就是还是以参加会议为主，对吧。 
嗯 对非常对着。 
嗯，我跟您核对下您见面的信息，咱们公司全名是什么？我看有一种是凯杰？是吗？ 
嗯 嗯对 
咱们公司是在上海办公对吗好的？那我了解了那稍后我会让我们那个上海那边的同事，跟您联系后期，你要说产品使用过程中有什么问题呢，您都可以跟他去沟通好吧。 
是的 上海的 嗯，好的谢谢。谢谢 
你好，我这里呢，是北京和电影公司，我这边看到您在这个18号下午两点半的时候，有注册体验国外的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
可为什么我们谢谢 
我说，我这边看到您在5月18号下午两点半的时候，有注册过我们公司的一款，这个YY咋视频会议软件产品。 你还有印象吗？所以我想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的，您是想那个咱们公司内部汇演还是说咱们跟那个客户外部的交流。 
嗯 不是不是不是？ 那这样，我就直接看看。 嗯，我现在随便是谁的 
你好，是潘超强、潘先生是吗？ 
是的 
你好 那您这边是参加别人的会议吗？ 
你是人家发了一个视频，我必须要那个软件才能看的，然后我就下载一个。 
您是属于分公司如果这方面有需求的时候，总公司就考虑。 
对对对。 对对 
你好老师严先生，是吗？ 
你好，哪位？ 
一个 好的，那如果后期，咱们公司有这方面需求的时候可，以再跟我们联系好吧。 
可以可以可以可以好的。 
为 
对 
嗯 
如果是制作软件的话，那肯定是指。 只要装难得，这装的软件，然后因为咱的账户就可以是吧。 
嗯 说说哪个学校 
嗯鲁能足校。 
6、农资笑就是 
不能鲁能鲁能泰山、鲁能足校、鲁能泰山足球学校。 
而农民。 就是 农历的某之类的姿势吧。 
那就是 不是 那个鲁能泰山，你知道吗？ 
嗯 两公司目前没有这个发现，社会的需求嘛，可以通过视频的方式去培训或者或者您公司内部的一些开会。 
嗯，目前是没有 以前是没 
是他们公司内部的视频会议吗，我看他们也是做这个互联网这一块的。 
让穿着。 对对对，对是岩层的不是内部的。 
拼音S H E N Z H I H I Z H E 
不知道这个可能就是一个注册的邮箱嘛，要不你去告我邮箱。 
参加吧。 
嗯 
香蕉，它不需要是有什么真假的话，我看这篇的时候，他已经将微信了，听到他说，她，非常相爱。 
嗯 对对我也把wifi包括信息给给她了。 
虽然没有找到麻烦你了呢，我就是和视频做一个核实呢就不打扰你吧。 
爱心好好谢谢。谢谢。 
然后注册之后，您就登录就可以直接发起发起时间会议了。 
登录之后，直接发布就行是吧 
也有是的，那些，然后向我们这边北京这边四个人去给您最近繁忙，可以学习一下。 
呵，这不用，我先看完，然后我要是用的话再给你打电话。 
可天云sence是智慧软件。 
不是我申请的吧，打错了吧。 
呵呵，云视频会议软件。 
什么老天？ 
喂你好时间是天云，就看到你前两天申请咱们客栈有86 
长期 
嗯，让我现在回去拿还是明天给你打呢 
嗯 不这这几天也不方便，应该正在医院这边。 
而是，而是销售吗还是说那个您是通过什么其他的渠道联系到的呢？ 是400电话还是 
之前都联系过了。 
那您这边是为了参加内部会议什么的？ 
对对对。 
对对 
嗯，好吧 
嗯分别问下，您这块一个需求了怎么的。 
对没听清楚。 
就我们后续购买也是在北京市的。 
对 
好的风险，我们公司原来是有印证吗？还是说您这边只是说阿现在是需要重新部署的。 
嗯 没听清楚。 
就是我们仍然有没有，就是公司原来有没有硬件的。 
那我们试想这样就很简单，1个，然后说，我们这有这个笔记本的话，要考一样。 
喂好事，红先生吧，你好，我这边是天云的，就是想了解一下，咱们这边是上午申请了我们苛求大学生，我就咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
是这样子，就是 嗯，因为我有就是。 但我们公司的话。 可能应该是有这个。 
嗯 
这个东西吧，就是我也不太清楚，如果有刚刚。刚刚才接触这个。 这样子。 
你好，是冯先生的，然后我今天去的做视频会议软件有看你昨天下午申请的条件有哪些？适用嗯是咱们公司目前有发起社会的取消吗？ 
你好 对我们公司有自己是有那个石头。 
嗯昨天是注册失败了是吧 
光 嗯，我之前注册过，但是呢？ 
嗯，后来又使用了。 
是的好半天也没十分。 
你在等的时候，有提示吗？其实你要注册的那种呢，就是点那个登陆的时候。 
嗯，没有直，其实我非法错误没有挑出来什么 
好嘞，我 
嗯。谢谢。 
关键是这篇是先生吧。 喂嗯，而是这样的，我是那个科研员的，跟你联系是您刚刚在线咨询过成了大瓷实呢 
搞错了吧。 对 对 
你好，是专线是吧，你好，我这边是出千元到。 所有看了你昨天申请咱们肯定有的15%是咱们公司目前有发起时间会议的需求吗？ 
行了 
嗯，你好，我是个人的，跟您联系我们之前有再三咨询国外的就是思科适应外汇意好以上吧。 好像是 
科技员。 
对是 对对不喜欢。 他也不需要注册账号，如果你参加别人的会议的话，但是咱们咱们这边没有发起视频会议的就许久吗？有可以做一些培训，然后跟别人的衣服。 
对 没有 
二学生主要就是参加一些培训。 
对我是一个有伤。 
明白明白，嗯，相当明白了那咱们就没有学校可以随时打电话咨询我们。 
对不对？ 嗯，这样 好的，嗯好再见。 
你好，我这边是棵天云的，做视频会软件的就有看到您这边上午申请咱们可见，有爸爸在适用咱们这边，目前是有发起视频会议的需求吗？ 
没有 
咱们公司是已经购买了这个产品毛还是现在正在这个这个测试呢？ 
嗯 因此，我不太清楚。 
那我 
所以，我应该在 
一边嘛，就应该是徽号吧，但是给你发展的婚礼好棒，它这个就是你如果说他给你换一个号的话，你现在就登录我们的网址网站，然后点加入会议，不需要注册，也不需要登录，你就直接点加入会议就行。 
嗯对 对 
怀孕 对对 行，你现在是他已经给您发了那个会议号的是吗？ 
我们已经开始了，就只能用那个mini，就是手机在操作。 
嗯然后你直接点加入会。 
我，我在用共享热点，所以你给我打电话，我这边可能弄不到。 
天天就是天地的天。 
就是嘴巴就是S V E B E X那个吗？ 
我看一下，那咱们公司名字是哪个那我们这边没有填写。 
所以 说，这样。 所以疼。 
对 然后晚上我看一下你反正钱都够买，就是没有购买的话，那。 
我先去一下美女，因为我们汇率就是看看心在开呢，每天分析系统。 
你好，我是任女士？是吗？ 
对 
嗯，就是思科的这个ys视频会软件就是您可以在先生同时与多方在进行视频会议的这么一款产品。 
嗯，这个我现在不需要。 
你好，我这边是天云的，去看您之前没有申请他们签的使用吗？而且咱们继续有作出是吗？就咱们公司会有这个采购的需求吗？ 
没有目前不要。 
咱们申请后来有用过，反正得频繁吗？ 
没有用过，还没有好就出现了一个。 
嗯，咱们是有这个采购的需求嘛，简介。 
哼 不要没有现在没有好谢谢。 
嗯，也好，我这里呢，是北京科源公司，我看到您这面昨天下午在4点钟的时候呢，有注册我们公司的这个ys视频会议软件所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的？ 
外什么？ 
好的，那如果后期有这方面计划的话，可以在随时跟我们公司联系好吧。 
他，他就是说，发一根号码还发个邮件过来，就可以。 进入这个会议是吧 
那咱们目前没有我发现，也是挺会意地这个需求了，就可以通过视频的方式去开会，这样能够节省他们平常这个时间。 
没有 嗯，没有。 我目前我处服务不用我说。 
对 您是这个在线上参加这个参加这个培训是吧。 
对 
是的，但是其实您见面，如果是参加别人培训的话，您是不需要下载的，他会分享给您一个入会的这个入会方式，有会议室吗，然后还有一个链接，其实您在PC端的话直接点击链接就可以了。 
让他知道，你下一个的。 
好穷，咱们这是那个瑞红投资公司吗？ 
不知 
你好，我这边事可天元就有漂亮年轻身材咱们可以把的使用咱们这边是公司有发展视频会议的需求吗？ 
嗯在我前两天在网上看到，吃手申请一下，然后现在已经朋友谢谢好。 
客厅吧，但是 
里边呢，没听清楚。 
那就是主要还是作为参加方式的。 
对对对。对 
因为它就是说，如果说你这边是参加会议的话，不需要注册账号，就直接加入它肯定发的内个链接打开就行了。 
对对 因为之前没用过，所以后来点了什么，我以为是需要下载的。 
来 
您好 
好，那咱们这边已经测试过了吗？就是产品应该是完全满足咱们这边的需求吗？ 
我还没有测，是因为昨天只是刚刚注册了一下。 
嗯 
所以我们解释一下。 
不好意思是这样的，就是您这边之前是有在线咨询过怎么办呢，就是思科视频电话会议。 
真是 
不好意思不好意思，我可能最近发行的公司就错了，道歉，把钱，那我就跟他说一遍。 
原来 嗯 对这个家工作中 总会回想，那理解。 
都 而不是不似工作就是您这边申请了一个视频会议的软件是用。 
嗯 
我今天不是招聘的。 就是祝您在5月12号有升起来的呢，这个视频软件的一个使用还记得吗？ 
嗯 
为 
为 
嗯，我今天是想了解，像一个看您这边注册帐号，咱们公司是否有这个采购的需求 
当时不喜欢。 
那您这边是没有这个视频，会议的学校吗？ 
妈有没有？ 
那您是您是通过电话的方式加进去了。 
电话瞎不进去，我们采用的这个电脑和这个手机手机呢，是因为网速慢明天去电脑，那也是因为网速吗没有人去。 
别说 
分公司是没有，但是呢，我们推荐给用户那些说这份工资还是帮助那些用去。 
您的意思是，咱们公司现在有在用其他的产品是吗？ 
也是用，也是用公式吧。 
都可以用。 
对 
嗯 我真的是反正你的破一直当给你的话呢？ 
对 
你好，可以听到吗？ 
那个笑话不好。 
但是不需要。 你好嗯，你好是王女士吧，您好，我这边试呵天元的就是有看到您昨天中午生下咱们看电影可能是用嗯是很了解一下咱们公司目前的这个使用需求大概是什么样的呢？ 
28 奥，我这个我也不知道我是刚入职的，然后 
那已经因为她几个会那么就已经通过视频，咱们也看过了吧，工资。 
对已经开过了。 
嗯，那天是直接邀请进入的，还是您自己注册的链接发起的会议。 
对对邀请的。 
你好，我昨天是元旦就是有看年轻人上午注册咱们不见外，也是用咱们这边是有发展社会的需求吗？ 
这个还没来得及试过一段。 
嗯 我明白。 可以这样说，先生，您可以呢，在测试向我们这个产品刚刚您说的那个产品呢？我了解我们这个产品呢，是美国思科公司的产品，而且要是说像刚刚，您说的，咱们公司可能也不是很大，可能是吧，预算方面也不是特别的多，那这个刚刚你的那个产品其实价格，也不比我们便宜，而且我们产品的。 
嗯 
您养 日照也咱们是传统制造业还是说高科技是导演 
高科技 
你好，我昨天是天云呢，就看见前两天身体咱们可怜的成是用咱们这边是需要发结婚，也还是参加会议了。 
发起 
他结婚的事吧。 那您这次成功之后呢，直接登录你的账号，咱们注册的这个就是用这帐号在公司帮我再发现有已经测试过了吗？ 
而厕所都不上吧，一直半天不行，慢的不行。 
有出现什么屏幕上的东西吗，比如说你想以开启会议室，然后可以邀请就是可以邀请别人参加。 
他没有签，一直都在炸穿插。 
就是 您是电脑操作的什么？ 
对 
那咱们就狠房子情况是良好的电脑。 
对对 
你好，但是读下来是吧，您好，我这边试出天云的就是看到人前两天注册了这个拉大的一个是用您这边是参加绘画，是需要发起会议呢？ 
他姐呢嗯 
嗯，我是个早衰下去了。 
当然是他现在没事儿，然后我是他同事。 
今天有身材，咱们课间有半个小时，用您这边去。 所有参加会议开始，要需要发起会议。 
没有公司开的会要加。 
我这边因为看到咱们公司已经购买的，比如说您今天参加会议的话，是不需要去注册账号的，直接给你。 
我 
参加图不是公司给他发的邮件链接就行。 
好像是需要。 
那这样就是这边好像每人发一个，咱们产品的一个介绍资料以及使用手册，您这边，我说需要测试的时候可以先看一下，然后我留下我的电话，就是您这边如果有什么疑问或者需要采购的话，可以随时打电话联系我 
嗯 嗯 嗯，好的嗯 
嗯，你好可以听到吗？ 
嗯，可以这样说。 
2 
把那个基本情况需要，就算了。 当天晚上没有计划，我不信我这边，我知道领导他们在我再为这些事。 是现在是有没有也没啥进展，不过问下他们只 
嗯 
世界上几个月如果用着ok，没问，题那我们就把剩下那个。 律师办公室全部全部上线。 
嗯然后那之后，我这边就把情况我有什么信？信我，我会及时反馈给您，然后我关于那边的进展需要，我就跟支持的话，嗯我们到时候再随时沟通吧。 
行 好那 
嗯 也可以。 也可以主要只要您的这个会议室没有满员的情况下，是可以进来的。 
我觉得一天可能。 不是我意思说你是两个小组，那可是不同的会议就是说像是通过了吧。 
你好，我这边是靠的，就是您这边之前有注册过这个试用账号给你打个电话，而是想了解下您这边 
打掉这个，谢谢，因为平时车子使用个人觉得我和这块那个我现在正在忙点事情抱一个。 
那时候，既然咱们这边也是在对比产品的话，就是咱们给领导这边的最终的方案就是不需要报价这块嘛，咱们不需要去考虑报价以及产品功能各个方面综合地去对比吗？ 
嗯 需要需要，但是就是因为现在还没到报价内部就是说，现在因为现在整个是一个方案，评估上的问题吗？就是其，实就是除了使用这种传统的，就是咱们这种，就是硬件加软件的解决方式之外呢，然后还有一些就是还提供一些其他的，就是就是其他的部门或者他同事也提供一些其他的这种，就是 其他角度的解决方案，嗯对就可能是通过纯软件方面呢，或者通过一些其他的方面解方案，然后呢，总体的具体哪种方式产具体哪种方案的选举肯定还是那个要先定下来以后才能够进行后续的，比如说如果他确定了用这种就是硬件方面的解决，就是咱们传统的就是这种方式的话，那我只能去跟进后。 
好 好的，那您的意思，我大概清楚了，但是，咱们公司领导这边什么时候给咱们回复呢，您这边其实也现在也不清楚是吧。 
嗯 嗯 对对对。 
你好，本事理性认识吧。 
对那里 
我今天去科研员就势必会有软件的就是您昨天是之前咱们可签有使用的吗？ 
对我认为装上它才。 他老说是那个系统，好像不能不行就没弄成。 
你好，是这样子的。 
20号 
我今天是科学的，就您这边嗯昨天下午，注册我们可以有个伴随使用，您是要参加会见，还是要发泄婚姻的。 
是个公司有那个软件，他那个开会让我参加辉夜。 
嗯，对也不 店老板的话，电脑板，它是直接跟着网页就行，不需要也不像，也没有客户端上下载的，就是这个。 
对 行我现在我才搞明白了。 
嗯，如果您的手机端去加入的话，手机就需要下载APP，然后去加入会议。 
嗯 这个对对这个我就知道了，想想谢谢您。 
好，我今天是昨天的吧，总是会软件就您这边之前二月份有什么关于爸爸的事，用咱们市这边现在公司还有发展社会的需求吗？ 
可能就会好，我们和做法当我现在在外面出差呢，等我那个回去的，我会让你这个同事跟你 
那我 嗯，咱们这就是这样，就是购买一个帐号八方8个设备就8个钟，然后巴方现在咱们官网价格是59001年。 
59001年时候 
不是这样的，这是您这边是在国外的，一个网站注册的是吧。 
我就是搜索它的官网嘛，然后后来我就没收到，然后我就收到你们，你们家就是中文的那个网站。 
是其他方式 嗯 嗯 嗯 嗯 
他就说他只能在他们用这个wifi子。 
对对 嗯他 嗯，他到时候会给你发一个酒店，因为我们的邀请就是连接方式不懂他有一个邮箱方式，您直接点击链接大陆或者是他会告知您会好你们通过APP或者是通过站点数会有好多可以进去的。 
就等于说他说，我现在看到邮件回复，她说，她会发给我一个wifi的邀请。 
对 是的，是的，是的，是的。 
然后邀请是一个链接是吧。 
嗯，对是的。 
然后我点进那个链接就是，即使我没有账号，我也是能和他通话的，这意思吗？ 
嗯，不用它这边给您打开的时候会提供一个链接，您直接通过那个链接就可以了，就等于说他是输的一个网址。 
明白了。 明白了。 明白了，就等于说他会把这个邀请说实话，就是说会发一个链接到我的邮箱，对吧。 
如果是注册的话，它是目前是测试正好，他是有3天的时候，七十五方。 那你还能会有数大概有多少呢？ 
其实也挺少，我现在不确定嘛，但是我就想了解一下，既然你说对方，他们不用其他软件的话，那以后的话，我觉得肯定也会就是说牵涉到这个东西。 
嗯，可以等等，最好把你方便的话，你给我邮箱。 然后我把那个 
对 可以可以。 嗯 
那您说一下。 
那个我 leo 
然后一路 
然后杠 中间的内脏 
然后 嗯你应该说什么后缀？ 
我说，后缀艾特，的后面的后缀是哪个life那个单词就是吏部的那个单词，lbe 对，然后点cn cn china了。 
好的，那我也拜了嗯，那您是哪个单位的呢？ 
嗯 我 现在我就在学校。 
可以的，可以的嗯这样来说，我先帮您申请一个账号，然后他这边修改一百年间会发到你的这个邮箱里面，然后您可以看一下，因为或许就可以主动发起会议了，然后这边如果您需要购买计划，我们事先约好的朋友购买计划，到时候我跟你。 
对对我后面如果需要，就是说确定就是说需要长期用这个中庸这个视频的话，到时候就是收费的时候，我再跟您联系是吧。 
嗯 
对如果长期需要的话，就到时候联系您吗？ 
可能好的那这边我就先不打扰你了，你要是有足够的钱，再跟我联系。 
好的，没问题，好的谢谢嗯拜拜， 
真的是 您这个是公司，是由盟市加入，是参加参加会员还是您结婚公司要发行回忆呢？ 
如果是等 嗯参加会议来。 
很少 嗯，那就是如果您只是参加会议的话，就是不需要注册账号，直接加入她给他发来的链接加入进去之后，我连接上你们就可以通过视频方式沟通了。 
嗯 要的，要的。 因为她完了之后，也不是很了解，所以说长城说一下，然后看一下到底是怎么回事儿的 
那个 二为你好是和你是谁的 
你是谁？ 
二、那有点有点像您这边注册体验我们的产品是咱们公司这边后期有长期使用的计划是吗？ 
不是有大事，可能就是13晒个错了，对着。 
之类的对我看到他们就是已经购买了，然后您这边注册开始您的会议吗？ 
你买过了。 对对 对对他这个话就从那里面下载了以后，然后就把账户和密码一书就好了是吧。 
不想等。 没有什么。 
比如说电脑上去，我们发起年，我们去发掘，就需要照顾吗，不需要 
那 
定员病人。 
我们什么？ 好的，没问题，那这样吧，稍后的话安排那个负责人对接吧，到时候让他给你一个方案，你了解一下。 
谢谢 
您是重庆，每家单位呀 
往往农村呀 
农科站是吧？ 
对对对 
阿德专门负责您需打 
啊，好好好，嗯 
嗯，大家好直播室那个脾胃，河南工厂的联系电话，你好呃，多多哦 
喂 谢谢 帮 其实，工厂 有这个车，可能给他呢 
嗯，我是说您后续的空，就咱们会有数，大概在多少呢？ 
什么 会议的数量是吧，就建设了人就目前的叫两个点，一个开封，1个芜湖，这俩会议室，然后可能会有几个要再弄几个移动端呢 
哦，就是轻微奇瑞，是汽车吗，还是？ 
开放了 所以只要急刹 
哦，那就是对于我们试用效果好，也是有这方面购买计划是吧 
是啊 
哦，对这个是官方报答 
奥，那可能需要他做一下 
哦 
嗯，那笔啊，那个不是平民，开始 
哦，小小小嗯，那是这样的，您这边如果或是打怪，只是参加会议是不需要单独注册账号的。 你不是说他会有一个 
不知道啊，如果需要一个，如果吃药的话，我肯定还要再在网上直接弄，还是怎么弄 
您是想要呼叫中心是吗？ 
我想要回到游戏 
啊，您是在哪个车呀 
我们两个南宁 
哎，您好，请问是徐娟是吧 
用哪里 
对他，他被子在厦门 
啊，我最近好像有跟他联系过人，联系过 那我们要把一年1月给我联系方式吗，还 
对 那同事之前有联系过，咱们那边吗？ 
好像是 对对对对对对跨境游戏过 
对对对像了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
啊，我现在 因为当天注册了之后，我是要进行一个科研活动，然后当你注册了之后。 现在就没有特别关注，如果后续需要的话，可能会再联系一下你们 
嗯，就是说您比如说您需要发起一场会议，使我们大概会有多少人，或者是多少个点加入，这次来呢？ 那呃 
呃，这个酒现在还不确定，主要是这方面的 
哦好的，嗯，那这样吧，您方便的话，您跟我的胃邮箱，然后我这边会发一些产品的相关资料，你可以了解一下，如果护士长没有需要购买的话，你要真是够连线 
啊，好的好的 
a港 工厂是吧？ 
周玉看电视 周玉米 走出来，德州宇宙的宇 
嗯 被告周玉嗯 
冯 对班103点卡还真要有分那个 
把我这可怜的就是刚才，你有这件事情过这个把袋子 
哦，是恶搞电影是吧啊 
对 
喂 那是这样的，就是那个我这边的话，我这边有一个那个人来 
这就是这种自建的博士，那您是想要大概讲自建的，或者还是说只想买这种软件的形式，采购租赁的方式 
不是你说的一次买断了 
呃，如果要是wifi形式，是不可以的，但是如果那个自建的话，可以，那这个您可以根据自己的沟通，一下看哪个更适合年 
行你10月21号是吧，你让他赶紧给女人做吧，下午我需要我，我到时候可能下午要出去出去的话，到时候我，我那边要弄一下啊，我要跟我们公司零里面要说一下这个事情 
你好，我这边是科力远大的，就是上周22号的时候，你有注册了一个wiki的使用，对吧 
什么事，要不好意思 
他这个月 
本来我还有木有啊 嗯，暂时没有，嗯 
呃那您 因为您这边有没有这种类似的电话系统呢？ 
嗯，有的是分，是用不了 
啊，想没关系，那您就给了解，下完了，但是如果到后期都需要，也是联系我们。 
嗯 杨嗯好 
哎呦，讨论，那我就不打扰你了，再见 
啊建 
对对对 
喂 
哎呀好 
他 
呃，我是科天云的，就是 
意大利 
好啦了解了，就是您当时参会后家没需求啊，好的 
好好好，对对对 
哎，小白票价28 
嗯你好 
啊，对他想了解下的，咱们后期也有这方面的需求，也是想了解一下什么 
没有因为我们是公司的公司，又有咱们这个账号，因为我当时是想减一下，看，就是能不能 如果有可以用一个这种回忆回忆生前的这种权限 
啊，所以想问问姐，那您可以再留意一下，如果要成为后期有时有问题的联系，我们好吧 
啊，不好意思啊 对因为我们每次价位时候，你们就自动跳出来一个什么外百分之适用，因为我们公司本来就有，然后我应该不小心，可能可能可能可能直接点了个身体，还什么 
啊，想的问题 
我们本来就就有了。 
啊，那您后期是有这方面的一个需求，也是想看下效果是吗？ 
很好，我是公司里面的人弄好这边工资，里面回忆我不知道怎么可以点出来分析 
啊了解吧，就是说那个年龄这边吃饭炒的是已经购买过的对 
嗯对 
在奥，我的意思是，您这边把23号的时候注册过一个思科视频电话会议的账号。 
没有吗 
嗯 
你好 
哎，你好，像是哎，你好，请问张女士是吧？ 
喂 你们现在哪里呀？ 
那那想了解，但是咱们这边后期也是有这方面的考虑是吗？ 
不是他不好说，听清楚 
嗯，那您好哦，这边摄疗先生吗？ 
我也 
嗯了解，在您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
哦，没事我有一个那十句话，他用这个软件，然后进行一个线上面是 
哦，小鸟相当不好意思呢，就不打你了，嗯 
嗯，好的身上就这样啊 
嗯 
就我今天要接一个老师的，他是用可电影打过来，外边 xx打外的 
哦，现在讲那那想问一下，我们这边护士有这个发起会的需求吗？ 
呃，我这没有应该去可能去美国那边的时间是会有端口的 什么他们会买我，我们这边暂时不会 
好的行为是不是那这边就不打扰您了，要是您后续有这方面能够把金华一家这是跟他每见 
对 哎，好好好，谢谢 
嗯，你好，我是客厅云的呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好印象吧 
那我就想试一下 
哎，你好，这便是那个无愧我经理吗？ 
是的 给你 中国 你好 
我这边呢，那我们现在的话，还有这方面购买计划吗？ 
哦，暂时没有了，因为就是说要卖的，去年不是去呢，这得明年了 
嗯 
就是你们 你们这个，呃，就价格方面是怎么样子的？ 
四五个，您说的是五个点，还是说四五个账号呢？ 
就是 你们，我想了解一下你们那个账号登顶什么区别 
而不是主播，这个有关系的，我们一个账号有八方的二十五方的五十方、两百方子，是这样来算大 就比如像您要要5个点的话，你就可以买一个 
嗯，这个是这是这次 
哦巴方就相当于有8个点 还行 
哦哦，舅舅账户里面还是有，有几个点的，这种门啦 
嗯，我们这就是八个加 
啊一个账户呢，这里是8个点吗，是吧 
嗯，我福建什么公司？ 
福建呃，需要人 股份有限公司 
哦，好的好的明白了，嗯，因为呢，护士购买也是在福建时呢 
对我们公司在福建没错 
嗯 
然后那个呃，你们这能不能买断的 
稍作古 
也知道造成对全国各地方 是不是谁说我们回家见到这个主题？ 
嗯呃，年之间，当时是参加哪个公司的会议吗，还是？ 
我，我也不怕 
啊，对我看，您是那个美女的是吧 
对 
哎，行你现在也是用一下由你问题再联系我们，好吧 
好的，好的，谢谢谢谢 
您是贾小姐是吧？ 嗯 
嗯，怎么说？ 
就是您昨天有注册的，就10点多的时候，又注册了一个我，但刺身肉 哦，是想了解一下您是有这方便需求，想测试住房 
嗯 但是现在不方便接电话，你稍后2个小时之后，再给我打开吗？ 
哦了解了，那我让这边渠道的负责人联系您吧，到时候如果要有，会做的话，那直接跟他沟通。 
让你可以的 
好嘞，那我这边这么大人了 
因此也是 
嗯 哦，是看到人的昨天有注册过思科视频电话会议的要账号 
洛克食品哦，对我，我点错了，我点错了，因为那该怎么办呢，是要干嘛嗯 
哦，那你当时注册是打算参加会议，还是公司有共同的计划在做错事的 
这测试的 
北京等您风险。 我看你之前 那是不是在全国来说，你是购买的话，你就不会联系就可以了 
好，对不对 
呃那您是参加世界过来，吐得会列式吗？ 
22 
呃那您那个部门，或者说哪个呢，个人是有这方面的考虑的吗，还是说遏止是参会就可以 
嗯，我现在不需要学的东西呢，谢谢 
啊，您公司您是给家单位呢？ 
嗯，我是秦学教育 
会议人数大概是在多少呢？ 
人数是吧 
对对对就参加会议的有树 
奥 人数可能是四五个吧 
哎您好 哎，你好觉得我这件事那个可均匀的哦，联系到您是看您在昨天有注册过一个吧，大一的时候，我账号还一下吧 
都行 二是 
嗯，那名当时注册是咱们公司有这个购买计划，再多出是吗？ 
嗯，我公司有有账号了，我就是 
哦，已经哦，好的，好的，那您是哪个单位的呀 
之前，不少 嗯，我这边单位名称这个就是不高 
嗯对 哦 您公司是已经购买了是吗？ 看这个行聊这一天，呃，那我们这边，您个人的话，故事还有这方面的购买计划呢，教您读说自己想要把机会单独使用 
对对对 哦 嗯，我们公司有一个公共账号，昨天我没问到，所以看一下 
哦，对，就看人家昨天有注册过一个四个视频电话会议的一个时空账号，还有印象吧 
哦呦呦似的 
嗯 嗯，我就等于说，您这边只是参加会议时呢 
对 
开始看 
喂 
开始看 
我不认识盖是你打的那个北京这边了 
行了这样，我先给她打电话 
哎，行，那你先给他打啊 
使用3 啊，那倒是没有字数限制的，对不对 
哦，对这个是一年制的牛，随便使用吧 嗯 
那这个这个服务是我们自己做，还是因为放不出来 
哦，这个是我们给您提供他，呃，您是哪个单位的呢？ 
没，没事我我 我有一个朋友做一个那个 想做一个线上的培训的，然后 
嗯 
对对对，因为本身我们都是 
嗯，可以的 哦，那咱们朋友是哪个公司的呢？ 
扛住了 一定会单位吗？ 
哦，或者是哪个行业呀 
不信你 
哦口天吴是吗？ 
对这边有各自有一个那个词是什么 嗯，你们官网上面都是懂千九，应 
嗯 在这 
他就这样走 奥 
嗯 
最多的是 
对这个 
那这边会有杭州的销售，给我联系，对不对 
对对对，我会安排给你用，就是杭州的销售给哪些，他会给当年有具体的报价 
看的时候，这些有一个一个月的试用期吗，试用期是怎么？ 
嗯 嗯，是用去的话，咱们是，有三十方二，就是那个30天，只有五帮对 
啊，咱们想了解一下，您说您是后期有这方面需求，想措施是什么？ 
然后呢 啊，没有没有，我这个是受邀参加一个会议，但是对方把他那边调试有点问题，就会满绘马也都没发过，我就一直没用好 
哎，好了那大人了，再见 
嗯，好谢谢，哎乱啊 
啊，他想了解一下，没吃后就有这方面需求，在洛克是吗？ 
嗯 
呃，您后期是公司有这方面考虑，您在那个测试看效果是吗？ 
二者是 
哦了解了，那其实如果你要是之后只是说想参会的话，儿子笑注册的 如果你要是说那个后期有使用方面的问题，随时联系我们，好吧 
那么，他大儿子 
嗯，都是眼睛里吗？ 
啊你说 
好，嗯，那您这边是哪个单位呢？ 
啊，我觉得是传销会 什么 
嗯，您这个是问系上的吗，或者是问其都可以 
你真是把我我不太懂这个电脑，等我再研究研究吧 
嗯，那您这边后续都会有数，大概在多少呢？ 
嗯，你说我们就是四个城市，有连线会议的，那其实最多，我觉得也就 那如果是视频中视频会议的话，估计一个叫四个人就行了嘛，每个城市一个人，但是电话接入的话。 
嗯 
这个这个就不清楚电话接入，可能一个素食吧 
对对是的，嗯，好猥琐，他不打扰你了呗 
哦，好的好的明白，谢谢您啊 啊，好拜拜 
嗯，你好，我是客厅旁 哦，是这样的，我是客厅，赢得了跟你联系，是看到我们在那个上周五，有注册过yx的就是一个思科视频电话会议的账号，还有印象吗？ 嗯，我那个姐姐说哦，就是那个思科视频电话会议 
怎么啊，什么视频啊 那没印象啊 
有 我呃，想想呃，是这样的，就是您这边呃，那我们这边，或许有这方面购买计划吗？ 
没有 
哦，对对对，呃小了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事的房 
他是我还看到过你 少就走掉了啊 
嗯 
我是 登录这个这个这个触屏，那个 
你好，这边收款分手吗，您好，我是我是柯建云的，呃，跟你联系是看到我们在上周五有注册国外的xx就是思科视频电话会议，好影响吧 
不管什么 
哦，我是说我是说你在上周五有注册过一个思科视频电话会议的使用账号 
什么刚好？ 
这个 嗯 就是 嗯，好的，那您这都是哪个单位的呢？ 
签合同还是 丰田 
嗯 嗯 哦，想想，那您是哪个地区的呢？ 
天津地区的 
嗯对 
然后是是怎么是每一个参加的参加会议的人，都要叫人5900，还是我这5天就包了我这所有人呢，都可以用了。 
哦，因为您这边那名6处邮箱，是你的么，就是叫呃 是那个应该是叫 他是92年8月8号的 
好像不是。 
大家好，我觉得事业整理吗？ 
好嘞 哎对 
嗯，好的，好的我们护士购买也是在那个上海，适当。 
什么我们怎么？ 
那我们不是更难，也是在上海是吗？ 
如果购买的话，对于也在上海的我问一下，因为这个你们这个服务器是在国内转六国外的，在国外，他们连上来的话会有问题吗？ 
嗯，这个你还能听到吗？ 
id 喂 
嗯 嗯 
但当官的怎么回事，那怎么办？ 
嗯，好的，好的那这边就不打扰您了，嗯 
你好 
您好呃，请问前天28 
嗯 呵呵 
但是，他想了解一下您是后期有这方面的需求，在做客，说是吗？ 
啊对 
啊 
我就要上去就玩玩这个软件怎么样，看看 
嗯，行啊，那这样吧，稍后的话给您那个16126的那个邮箱，里面给你发一个，这个yy，直接上，如果后就需要会再联系我们，好吧 
哦好的 
哦，那简述了 
什么 
那99和一要是吧 
油耗一样 
两 哦，因为一个事物账号的话，它里面有五方就是能可以邀请5个人来参加会议，对对对。 
哦 奥 嗯 
说着，娟娟是吗？ 
哇 
哦艾特zh 
虽然 
嗯，好的，好的 啊，因为我们这边是把澡洗埋到他八方的话，官方报价是每年5900元钱，然后具体的需要这边的销售，给到牛 
就是最最的是吧，房子 
嗯呐，咱们后期大概需求是什么样的 
嗯 嗯，有之前做过多测试了，所以这个 需求什么的，你们是打算要了解一下情况吗？ 
你怎么从过年的？ 
嗯，我姓忙，那这样呢，之前我们已经就是联系过你们那边的车，你们那边呢？ 这是售后人员了，然后我们现在就是购买蓝牙设备，然后正在测试这个设备，看看这个设备那个可不可以兼容什么的 所以我们那个 
对对对，他是我们的销售，他们可以直接跟他联系，也如果后期啊，后期有需要再联系他，就可以好吧 嗯 
嗯，是呢，我们已经跟他说好了，我们会跟他进行合作的。 
好 对对对，可以的没问题，到时候你联系他就行。 
嗯好 
把我这边是个典型的的答案，您是您在昨天下午3点多，有注册了一个我带四的使用率达 
啊 
不是提交会议党想的，想了解一下您是后期有这方面需求再做错事是吗？ 
哦谢谢 啊，其实我也没听过的事情，我就想向说一下这个效果 
谢谢 
我就想试试，很当时用的时候，我们到时候再联系。 
哎，对对好了，那今天不打你了，成交先忙着再见 
这个事情啊 
嗯，是什么时候联系年龄大 
我昨天昨天下午就联系过我了。 
哦，对我看到了绅士联盟里这边，在负责的行那好的，那我今天这么打脸了，如果有问题再联系我们，就可以 
好吧 呃ok好好 
报是吧 
对赵走差照 
啊，那八方的价格，一年是590025方的报价呢，1年是89 
嗯二十五方式，8000就有什么？ 
啊，不会是吧 啊，这个也做不好 有的 
啊，有是吧 
对 嗯，我爸带个死，我再次是是不支持这个2388，但是如果您要想要这种直播的形式，可以跟他谈一下，看灯笼，加上你以及说的那些需求 
就是因为你们那个网址不是我们公司的网址吧 
嗯 可以黑 
查一下dm的那种 
啊，我这便是客厅远大，就是刚才没有在线咨询过这个，我带着 
哦对对 
因为我看那个中科展示之前，有人有了新进步，呃，您是哪个部门呀？ 
对吧 嗯 那我们信息工程信息工程二不给 事业部 
嗯 哦，信息家超二不是8 
嗯 哦对 
啊，那其实别人都说不能单独采购 
嗯就是 做的单独上我们，这可能是有比较多，各自业务同然后都都是这么引那个就各管各的吧，然后自己房间来了啊，就像有那么你就认为是啊 
嗯 啊，好好的 啊，好的，那问题，那我这边把联排 
请求，然后那个时候有个没有个试用版，让我见我们这边在税收就能打野，我部门经理汇报一下，这个情况。 
冯超，然后数字就走是吧，两个9 
对对对对两个9号艾特先，这个二七闹铃知道知道点com 
嗯，好嘞，那我那我上了管理申请 
行，你给我一个，但是操作流畅，我就知道 
哎好的 
哎，好吧，那那个我记得这个可能报价了，是不是方案是是由其他的销售来跟我联系是吧 
哦我，我是科电云的对对对，您刚是在官网有留言，是想了解咱们这个大词是吧 
啊，对对啊，我，我想，我想了解一下那个就是可以方面的啊，因为这样子，我们，我们下周一应该就要用到这样子，所以说这时间上有点有点短，了然后我，我想了解的话，就说你这个视频会议 
嗯 啊，就是说 
是直接在电脑上面，通过安装，你们的那个客户端，裤子，那个使用软件，然后就能达成这个效果，还是说必须要被 还是要 要用到什么硬件上面的呃，那个 
嗯 pp78 嗯 
产业的话 啊，或者在方面说的话呢，就是只能通过发送，然后呃，或者与我如果我们直接给这个，怕对方看就清楚了，这样子 
对对对，是到这个是可以的。 
哦哦，然后我想向你们这边持有这个是用的是吧 
老婆就是咱们护士的会议人数，比如说你这一场会大概会有多少人，或者是多少个点，叫起来呢？ 
奥对呀 
哦，大概是哪个行业的呀 
呃，我们是鹅湖苦也呢，是 却也算是苦难的网吧 
哦，广州哦，好的好的，那我明白了，嗯，那行那像您这边护士购买，是在这个广州还是在每个地区呢？ 
呃 购买的话，我们是应该呃 
嗯，好的，好的 
那您这边跟跟那个销售额 
嗯 
哎，去年大家都油耗我15分钟就要 
哦，这个是根据您后续的这个会议等数来劲的，所以说您这边不是柔术，还有定下来呢，他就看见护士大概的回忆，冷数了。 
嗯，那你们的一方的一个，一个参考的人，呃，人数的这个定价是怎么样的呢？ 
啊，因为这些之前我不太清楚 
好，可以了，可以怎么样，对不对，那到时候，呃，我，我再跟你们那个那个销地将销售，代表去去沟通，这个事情不好吧 
嗯，你好，我直播间人家呃，您之前是有大将之蜀国怎么啦box就是是个事的，另外会议还有以上吧 
嗯，电话会议了，你是大概那个是吧 
嗯是的 
呃，然后那个价格呢？ 
不但过的话，这边官方报价，八方是每年5900元钱。 
590088房是吧？ 
866 
这827 
827 艾特q的航母是吧 
对对 对对对 
哦，那这样吧，就是您这边护士等于说，我们是我购买菊花，在多克是什么 
对呀，你把介绍发给我看空了，或者是怎么操作，一步一步呢，有一个试图啊，或者视频什么的啊，英文版啊 
嗯，那您这个因为这个测试账号是5防，那就相当于可以爵士舞蔻丹大儒那年后续的回邮，说，大概在多少网 
我也不会扣10个吧 
嗯，好的，好的闹明白了，嗯，他这边后续我问你安排负责人，乃至年，我觉得这个答案对吧 
哦谢谢 
喂 
嗯 
哎，你好啊，这个是那个大叔法治的照结尾吧 
啊，对那边那边 
有时的思科视频的话，会演 
哦，当时只是进去了一下，就是说，我没没有没有用，只是看一下这个东西好不好用 
哦，那想了解一下，我们当时注册之公司，有这个购买计划再说出事呢 
嗯，没有啊，我们已经想好其他的呢 
你好，我是科天云呢呃，根据连续是看您之前有在线咨询过，价格啦，大house就是资格视频电话会议好也上吧 
26岁，你还不接啊嗯 
呃，好的好，等着不好意思啊，去了，嗯，哎，好再见 
哦那说 嗯 
安排好呃，这便是道具，唯一的道路，女士呢 
那被 对对对 
你好，我是柯建云的呢，跟您联系时，您之前有在线咨询过，咱们大概有10个视频的话，估计 
啊，对对对 
在他无法外呼国外的电话 
需要需要什么样的手续？ 
哦，那这个邮箱的话，就是你们后置登陆邮箱，您这个公司名称中，传承到长春市 
必须得有那个屋 
那这个，所以这个三方是没有办法，是用的，就是直接购买的。 
我知道不是100元钱吗，还有别的费用吗？ 
嗯您说 
1121qq想什么啊 
而且是哪个这样？ 
嗯，这是底下4个点儿 
哦杰出的解释吧 
对对对 
那如果这个护士发票名称 
想oh三流向上，哈 
对对对，我关系是吧 
哎，你们好像有机房，又有谁跟我联系过一个 
呃，就是y袋子的视频，你要会业 
视频电话会议 
嗯 
所以你们那个是怎么怎么回事 
嗯 嗨 还有3天的 
他还是什么样子，然后就两个道格式品质的好，就是说那其他都有一样吗，还是怎么？ 
嗯，可以嗯，是这样的，就是因为我们这边就是做几个视频电话会议到呃，就是说您这边一般来说，我们有网就可以用的，就是像一般电脑的话，您直接登录这个网址，输入账号、密码就可以使用了 
嗯 
嗯哼 
然后那个开电话会议，但是那个信号呢，有时候一听到时断时续的，然后你现在如果说成网络的话，那我我去其实我就想问那人物店的话，我跟微信开一个电话会又有什么差别呢？ 
谢谢你的四点 呃嗯 我我我才刚开始哦，那这样吧，您是哪个单位的是你吧，最高的 
哦，我们新家经营公司 
嗯，北京一旁联合是吗？ 
对 
第五台 哦，就比如说您大概会有几个地方，街舞起来 但是，我这个是可以的。 
那所以我，我这个就是没有办法保证了，比如说我们北京的office，里面可能有假如说我的有10个人，但是我我可能长期在办公室的，估计也就一两个人，另外8个人，他可能在别的地方 
就是四个视频，一花卉业 
嗯记得 
嗯，对懂得在这儿想了解一下，咱们公司现在还有这些方面的一个购买计划吧 发表了哦，对对，对之前有联系，过年 
嗯，女生都他们手机连接过我 那我不是暂时那个搁置的吗，吃饭是不需要做这个项目呢 
hello 好的，好的不好意思，那如果您这边会是要是有水手的寒假时，10元钱的 
嗯，在这里还是呗 
哦，你好，我是科天云的，呃，跟你联系说明是才有在线自行过早格拉大的时候，吃个视频电话会议 
然后 
嗯，可以的没问题，那咱们带来会有多好方便参与这边有车并吗？ 
你好了吗，你好，双穿远 
哦，一般他会大概有20多个是吧 
对20多个20多岁的接手，一个是个说 
遏制，比如说今天九点没有个会议，可能这点15的时候，您还这个会还没有结束呢，可能需要开另外一场会议，这种的话的情况会有吗？ 
你说，并发是吧 
哎，好嘞，那我今天帮你安排有问题，咱们联系 
哎，好谢谢你啊 
嗯，这边想了解一下，我们公司现在还有这个方面，购买计划了 
2 啊，这个我还在寝室领导，因为这个东西 
别走 哦因为 
你，你知道吧，嗯，对因为 
呃，想想的问题 
如我们这边，如果不行的话，到时候饿死在联系，在沟通。 
嗯 呃，好那这样吧，如果您这边后续要是有需要的话，或者是我们这边领导想用这个产品，到时候再跟他们联系，做不到啊，去了 
好不好 嗯 2000写哈，谢谢你哈好好的，但好好 
哎您好 
你好 
谢谢的话 这个在宁波呀 
哦，他有提过一个 他有一个链接，晚上边有一个会议呢，会议明朝是一个电话号码 
哦，对对对，嗯 
哦，说完了以后，易经理就接近了是吧 
哦，行，那您这边试用，如果后续有什么不清楚，的，再随时跟咱们自身，就像我就不打扰你了吧 
这个 不是我，我再问一下，就是我穿会的话。 
对对对，直接点击加入会议，输入会议号就可以了，如果是有密码的话 
然后 我底下在底下有个事，您的姓名和由由页地址之后，就我自己写上就可以的是吧 
对对对，想想就可以了，是吧？ 
哦，我然后在再进入，就会输密码是吧，说密码你进去了是吧 
嗯知道 对对对对对，适当 
啊啊，那就谢谢你啊你 
哦是啊 
啊，什么想了解一下 
艾特，你好，请问是黄山是吧 
啊对 
嗯，您是昨天，他的回忆是吧 
啊，对怎么了？ 
喂你好 
让他对 
五彩 
北 
哎磅礴 那个我觉得那个刚才李姐给你发那客户是我昨天发给你的你尽快跟一下吧 微信上 
其实刚才李姐刚才想授课，和姐姐 
嗯 然后嗯 嗯那 嗯，那您这边当时是说要参加会议，还是说我后是68取回一个系统呢？ 
啊，是参加会议参加会议，后来我又看到case有你们这儿的技术人员已经帮我解决了。 
嗯，想想好的，这边就不打扰你了 
那好，嗯，好再见 
嗯，好那这样您当时不是留了一个游商，就是那个qq邮箱，我把这个产品都要可怕，叫扭伤的了解一下 
好的 
你好哦，这边是中国联通的贾经理吗？ 
啊对 
这种现实是吧，对线流遍了限速，也就那个数量。 
对断流 掉了 这个思想 
嗯，你好，我是个电影的嗯，根据连续是看我们在昨天有留言，是只要了解这个大概可以是吧 
对我是在视频会议，你们就左转 
嗯，那我们过去购买的时间，哪个地区呢？ 
呃，那肯定晋江这边的话，尽量这边总部啊，我们这边徒步安装啊 
有挂着哪个警官呀，我还真是 
是心灵的野马冠军的冠呢 
哦，那想了解一下您这边是后座这方面需求在这个姿势呢，还是说是需要参加跌落会议呀 
嗯 那我也不太常用吧，就看一个会议 
别笑的是吗？ 哦，那你一个人这边就是没有这方面的需求，是反 
对呢 
哦 
因为是用一家其他的人，这软件呢，怎么面的？ 
啊，行，您是这个呃天行够肥的是吧 
对吧 多种与极乐的与 
嗯 
正常的时间点儿的话，看到不太好，因为我这边在这一段时间，别忘忙，所以说 可能有时候，郑重的时间点不太方便啊，好吧 
嗯，想了想了解一下，咱们这边，因为狱友这边反馈，说没有在具体的一个需求，只是先了解一下什么 
嗯，对我们先试做一下市场调研 郯城市场有一个产品，然后大概价格是多少？ 
嗯 嗯，呐，咱们后期大腿什么时候会用到这个视频会议呢？ 
这个不好说，这个我们当然最后还是领导说 
被 对有的 
嗯 
白银好 呃，你好那个说是评理吗？ 喂 
开会 
3930 
嗯 当年 
我好饿，这便是结论，软件的态度是吗？ 不是 综合哦，你好，我是可解云的呢，跟您联系是您之前是有来电咨询过，怎么啦，待客 
哪里呀 
哦 哦呃，那方面，问一下，这块现在是由谁来负责的呢？ 
嗯，这个我也不太清楚 
或者是上 
嗯，这个暂时没有，但是我有一个问题，应该就这两天，你们已经给我打了5个以上的电话，是一个礼拜当中啊，他李白说就是你们输出俱乐部，同意吗？ 
oa那么帅和 小 
但是这个什么情况哈 
嗯 那要不这样吧，你给我留个那个有邮箱，我给您发那个产品资料，您可以了解一下，要是你我是说你打给我 
嗯，可有手机号码加163 
这行也是我这便是客厅，赢得了跟他联系时，看到您昨天也这个阿雷斯提汽车的名义，注册过一个yx，就是思科视频呢，往回拽，还有印象吧 
啊对呀 
哦，那，那他写会议的话，后续如果您试用到期是这个需要购买账号的，那我们大概的需求是在多少呢？ 
哦 我不知道，我也不是，我只是临时要用，所以对于注册了一下。 
嗯，就是就是想了解一下，我们公司现在还有这方面的一个购买计划吗？ 
啊，那现在没有 
嗯，我是课间人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个boss，就是思科视频电话会议的事物账号，还有一场吧 
而年兽情况 
哦，那我们这边厚实，有这方面的反西化吗？ 
嗯，暂时还还没有过说去看的话。 
嗯，是按照点数就大家看您需要多少个点来加入呢，比如说我们有八方25方，然后八方的话，每年都是五千脚，25方，每年是八千种。 
想想，我们现在用的是商务中心，就是跟你买的这个 
嗯，因为我是柯建云的呃，跟进联系是看人家昨天有注册过一个black的，就是思科视频、电话会议的试用账号。 
啊，对的对的 
哦，就是您后续购买也是在这个广州是吧 
呃，我们现在广州工作吗？ 
奥no 
所以我跟你说做 
那么分别问一下，就是我们现在还有整个视频中来会，这方面的需求吗？ 
没有 
我，你好啊，这便是娄先生吗？ 
啊，你妹的 
你好，我是顾电影的哦，跟您联系使我们之前有那个 
啊，不需要了 
喂您好哦，这边是防汛信息科技的雷先生吗？ 
嗯达令 
对对对 
那是 嗯，您这边现在是跟我对接吗？ 
嗯，那我让广西的不能直接跟您对接吧，到时候他会给你一个详细的报价方案。 呃，那想了解一下您 
啊好 
oa 伟大的伟，甚为赞助是吧 
嗯，算不就是那个被我怎么讲的茂盛 那个胜 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排少，让他来心里好吧 
啊，可以可以可以好嘞，麻烦，谢谢哟 
啊，你怎么称呼您呢？ 
嗯，我现在啊，这边做的大概需求就是说我们今天有两个需求，于是可以在线上纯线上的模式，不用任何硬件进行一个批量外呼，然后自动播放语音，然后第二个需求就是最好被反馈，他的一个详细的外呼的结果。 
嗯，行那没关系，倒是如果需要，你可以随时在官网上联系我吗，了解一个人 
嗯，好好吃 
那年，当时生产的时候，吃参加别人的会议吗，还是？ 嗯 
我们一家 
我其实你是朝鲜人吗？ 
上面为 没有我拼床 
猪肚在一个都在一个办公室去了，就是把最上面那个空间，那个有一个非常崇拜他。 
啥 那个是的 虽然就说叫回来了 
那您这边是参加会议，是吧，不是主动发起会议。 
哎，对无视参加会议 
哦，是这样的，如果您这边要是参加会的话，下次再进入的时候呢，就不用再点击这个，呃如厕这一块儿，因为您参加会议，直接就可以进入是不需要注册到 
啊，我看到了，我直接进来过年，给你亏了 
对对对，好的那后期有什么问题，您可以再随时跟我们打电话，好吧 
嗯 啊，跟谢谢 
二是 
然后，我如果有需要的话，我会直接跟你们可能有那个连续好吧 
手机端能摞，然后是参加别人发起的会议。 
那其实我，他其实我网络化网络没有连接 我的手机是4g流量的，他完了，我们同事也是用的苹果，我也用的苹果 我老林那个下载途径，都是一样的，但是我这它就显示什么网络没有连接 
啊，就是你之前有这个使用了，我这边好没绑一下，呃，小牛也就是咱们这边，近期有没有这个采购的需求 
没有 
对对对，峨眉是嗯，是这样的 
啊啊，有应该 
嗯，好的，那这样嗯，那这样张先生熬挂了电话呢，我会给您的这个鹅油，乡里发一个，我们公司产品的简介，另外回复，加上我的联系方式，然后后期咱们这个公司的新址，这块安顿好之后，呃，你有时间可以来句我打个电话，然后咱们约的是 
就是 嗯 
嗯，好的，好的打扰了。 
嗯好 
哎你好 
哎你好 
哎你好 啊，我这边是客厅与伟大，而是这样的就是您在 
嗯 
哈哈 对对对，gs往石头就行，而且就是您传达会议的话。 
生网址登陆以后，然后再 在下的 
400 
400 
930 
有了30 
8838 
8838 
技术支持 
二世界知识 
以后有谁有问题，都可以打这个电话的 
2号是这样 
呃，您后来先生，我这里呢，是北京客联运公司，呃，就是您之前呢，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过啊，您这边还有印象吗？ 
2 对 二月有 
您好，郑先生，我们这里呢，是北京客天元公司的老是这样，我这边看到您4月28号上午，有注册我们公司这个yx的视频会议软件。 啊，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样呢？ 
嗯 哦，因为我是了刚有一些功能，在苹果上面不能实现了。 
嗯，主要就是呃，你麻烦，您再跟我说一下您，刚刚在这个点了播放pt的时候，需要学员却看到什么 
看到就是gd的主页 
哦 
答应我，我一直是十 
嗯 
因为它是一个徽号，她没发给我，还有我爸都不清楚做手术，自以为自己要个人再去间隔。 虽说就是了一下你，你可以把那个赠品信息，把它删掉就行了。 
明天 嗯 呃，您是需要在站点去下载到 
啊，站点下载 
对 
然后 
这样呢，张先生，我稍后呢，给您注册的这个邮箱呢，发一个关于您这个问题的一个详细的一个文件，然后您可以看一下，再按照步骤去做 
2 哎，对对对，安装怎么安装这个东西啊，对对对，是的是的是的啊，因为不然的话，我现在搞的都是我用手机来取稿的，手机又不方便。 
嗯 好的，好的 
因为我们的咨询公司的 
哦，那您这边是为了参加会，也对吗？ 
对对对，我参加会议的 
在吗 哦 
后来好像 都在用把 
那我就 
不说，我就不知道我是参加那个会议的。 
啊，咱们就是一个 当然 哦，那我晚一点下午给你打方便吗？ 
好的，好的好的行情食品没问题，不肯 
啊，你不会也咱们大概是呃 
我们把我我们可四方企业就是全部的啊，可能有 一个十几个地方，哎呀 
还没有来得及去体验是吧，那这样吧，吴先生，您这边如果要不是说有时间的话呢，我可以见面就是也在线上要邀请您，然后咱们一起在线上做一个测试，我可以给您大家讲一下我们这个产品的一些操作呀，功能点啊在哪里 
嗯 对对对，好的 
哦，像我加您微信，可以那您看咱们时间算实现，约在下午，可以嘛 
啊对 好来，你说一下，看我不知道有没有时间好的 
有没有关系，我稍后加您微信，然后咱们具体的时间可以在微信上的去沟通，好吧 
好的 
嗯，来电话的话，如果你用的4g的话，应该会中断，因为它主要是要靠你的网络 嗯，如果，说你是用的无线对这些无线的话，是没有关系的 
嗯，行外嗯 啊，我现在他不会中断是吧 
就是参加这个会议的视频 
那么可能是参加别人的回应。 
嗯，待会其实它就是融合在这个视频会议里面，比如说我现在发觉事情，会邀请你参加，然后同时有其他同事，他如果不方便视频的话，我们可以让他以参与电话的方式去加入进来对 
部队 哦，我懂了，我懂了，那你说的是这个班车，都是对于所有的那个半夜帮，都是免费的，对吧 
哎，你好像是我这里呢，是北京客天源公司，呃，我这边看到您昨天呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下您这边的具体使用需求是怎样的 
嗯，最近有人给我打了电话了 
嗯，你好，我是科技云，那我跟你联系，是我们之前有在线咨询国外box 
嗯 
哦，那现在这块主要是说哦，什么原因就是项目暂停了呢？ 
嗯 嗯，我们这边暂时就是 试一下就能那边那个情况使用情况怎么样，然后就是我们今天呢，领导这边感情费用太贵。 
嗯 
与她还是现在在用这个 
哦是 
姜文长了以后，然后他对这么缠的时候，他，的第一是包括商务合作、商店会 
我们好，这便是水泽幕府建筑的那个两经理吗？ 
什么 
嗯，想想都不好意思，不打你了 
没事嗯 
奥 嗯，那我们现在对这个视频计划会议，这方面还做过朝鲜吗？ 
嗯 嗯，我们去应该是选择了别的厂商呢 而这个潜在的资产 
哦，我侧面 你稍微问一下，你有适合哪个厂商合作了呢？ 
嗯，这个我先不方便说 
哎，你好，请问上线的是吧 
喂 2 
哎，你好，我这边是可以远的呃，就是在去年的时候，你有咨询过这个，呃，此刻的yx的事，别回日口，你还有印象吧 
按照同事加我了，没事，我跟他联系吧，好吧 
啊，然后我这里呢，是北京客联运公司老是这样，去年的时候呢，咱们公司要考虑这个俄共是一款这个视频会议软件，哎，你还记得么，就之前有试用过，我们这个wifi产品 
嗯 嗯 所以我知道，圣母当然后期的话是那个商务这块儿，老板中去掉了，所以后期有名的继续。 跟那个那会也没有再进行试，然后再做腺癌部的一个使用。 计划来讲 
维持着的，即便是上泰正品科技等那个有接受吗哦，郭先生吗？ 
2，微信号 好，那打错了吧 
哦，那，那我想问一下，我们公司现在针对这个视频，电话会议，还有这方面的购买计划吗？ 
奥 打错了，不好意思 
嗯 哦，那是这样的，那我想问一下，因，为您之前六手机有注册过一个大概可多次都实际上会这个输入账号。 
没啥没用，这个时间你不是我，我想问一下，你用的咋的手机打 
哦，就是您这个饿乡是神尾号的，这个电话 
哦，不需要不是这个事情，这个睡觉我刚那笔多久 
哦，那你是什么时间购买的呢？ 
我们在 你看看 
今年的1月份，是吧 
也可能 
呃，咱们在3月份 
哦，真是没有 在上面，我们后来也没用，也没事。 
行，那不好意思打扰了 哦，那我这边给人做下备注，然后把你的电话给删除了 啊想 
嗯行 
呃，你好刘女士 呃，我认为是那个北京科利源公司，就是节前呢，刚刚跟您沟通过，就是关于这个yx的视频会议，软件的你还记得吗？ 
2夹一 
嗯 之前是4个人啊，就是 嗯，落后于不会用了吧 
哦，吃我们现在没有人需求吗，还是没有用起来，当时有测试过吗？ 
喂你好 
啊，怎么说 
喂 
我累死了那个事情，不管了 
呃呃，那您能把这事这公司这个相关的这个对接的人员的电话给我，然后我跟他沟通嘛也 
哦莫 
哦，是什么时候呀？ 
嗯，我上次我大概了解，我只是巡逻舰 
嗯 那你不用呃 怎么说的事儿？ 
好安宁市王女士是吧 
啊对啊 
呃，咱们之前，我记得上次跟咱们这边沟通的时候，说正在体验我们的产品，然后想问一下，咱们这个体验的怎么样，是不是我们产品的哪些功能，没有满足咱们这边的这个需求呢？ 
嗯呐，咱们昨天是为啥效果，怎么样的 
其实我们好像用网络的问题，其实 
而是通过电话的方式，还是直接这个设备，等这个视频的，这设备 
啊，对我们是两台电脑，胖 
嗯 哦，那咱们这边后期够用的好的话，会修，有这个采购的需求吗？ 
嗯 嗯，我们得看，因为昨天上午刚刚开始试用版，然后看一下，先让我们一在用友是看好了，然后如果ok的话，我这边可以联系会给你发个邮件给我 
刚才你给我打电话，所以我就想通知像你就是因为我现在，估计有点有点忙，有点忙的话，刚才都没去上。 也就是你直接叫我微信，加上你叫你们那全员绝交微信也行啊，好吧 
呃 嗯，呐怎么称呼你呢？ 
不是不是我，我现在在贵阳，但是到时候公司下游公司 苏宁在其他地方呢？ 
因为我这边的护士点名分配的话，虽然是按照咱们区域来划分的，现在您大概是哪个区 
怎么 
呃，你是后续对 
坐席 再去30个 
嗯，30个坐席是吧？ 
喂你好 
喂 
啊 但是，我这边安排那个，咱们这边，我看起来的公司是上海那边的是吧 就像咱们这边在上海的那边的四个人给您去个电话，然后协助您测试一下嘛，然后会给您这边的去介绍下这个产品。 
啊不用 我，我是后期有需要的话，我再联系你们吧 
嗯，我是个措施吗？ 
哦 
嗯，然后我这边也听的不是很清楚 
喂喂，打造 我能说句话，跟这个牛 
嗯，是这样的呢，我这边是不负责报价的，或者说像牛市也会去的，后期我会让这个销售跟软件 
啊，河南呢 
哦，可能河南哪个单位呢？ 
当周 啊，河南郑州吗？ 
嗯，是属于销售吗，还是？ 
交销售啊，销售 
喂 
那你 
呃，我申请了专业版 聊天，感觉 
对对对 
喂，我们是 思科的、这个，这个文，你好 
嗯 
借车 
4，这种装饰的是 
刚刚实在，是 
一次性的最 对一个单人旁一个留那个最 
哦，稍等一下 
有时一双鞋 
对注册这个试用是 呃，自己个人信用的呢 
那我就是是用专门的两头会议，干嘛的 
奥 就你注册的话，嗯 
把后面我发现，好像好像参与者是不用账号的，是吧，说不定我发现 
好，那我跟你说 
主要看一个人输入，随便输，这也算地址都可以的。 
想好，那你有问题，再随时打我们电话咨询友好吧 
用的好的好的 
哦，那如果你参加会议的话，是不朽就注册长高 
就是这个涨价，买下没有绝对的 
来 哎，你好，是他们现在是吧，你好，我这边是科天云的，仍有看到您在咱们官网上申请了个wifi，肯定是用想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求呢 
一 嗯有 
呃，你好高铁是什么？ 
对不对 
嗯，是咱们嗯，是您这边没有使用，明白最忙 那咱们共 
对啊，没有就好，这样 
谁 
人民银行 
哎为，什么是弹性认识呢呃，你好，我这边是科天云的，呃，你昨天看到您申请咱们科学与9884是用在了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
我，我因为昨天房间一个电话会英语，所以我就过来向那我们平时没有让我的客户在盈利，这个 
你好 
喂你好 
奥 那您上午是没加进去吗，还是有遇到什么问题吗？ 
对你没加进去参会人数太多，已经超上限了，上限是1000个，已经超了。 
嗯，行好嘞呃，那，就先不打扰了，咱们就没遇到问题呢，其实打电话进来就行 
嗯 
要不 
嗯好好 
哎，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司，是这样的现象，您在3月初的时候呢，就有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哎，我是用拿一个账号的那个注册，打 是不是叫人帐号还是公司帐号？ 
嗯，是购买的，我们这个产品吗？ 
2已经购买上 啊，是的是的 
嗯，好的，那我了解了，谢谢您那打扰了。 
哎呀，确定 
你好，我这边是呃，我是那个科天云的，然后又看了连上午注册，咱们课件域外box的使用，在了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
那没有是 4、我家里的建筑群，然后记住今后的风险，一些资料 嗯，推荐的是这件事 
哦，修好嘞，那您这边，如果实在有问题的话，可以写个打电话给进来，这些好吧 
没有 嗯，而且最好谢谢 
嗯，好好拜拜 
他们问 
哦小姐 
支持的人，我也不是太清楚，因为我这边当初是只负责咨询一下的。 
没你好，是你这样是吧，你好，我这边是科天云的，然后有看到您之前有申请，咱们这个boss的师兄，想了解一下咱们目前是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯 呃 但是没有我们就想试试一下。 
已经购买了什么是买的，咱们这个天语就完蛋了，什么还是 
嗯 对，就这个 
哦行 
嗯 
那 小娜科技部的问题非 
嗯，没事需要再找你们啊 
啊，我们现在有公司没有没有事做，就开这个视频会议，什么？ 
对 好啦 那对我们现在用到 
啊，那朋友介绍的呢，看来是咱们公司近期也有的考虑这类产品是吧 
ok一直都一样，嗯，其他的 
哎，你好制铁经理毛 
没谁 
啊，您好，我们这是那个北京客天运公司老是这样，就是我们和他出柜，显示您上个月呢，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件 那经理，您这边还有印象吗？ 
嗯，你说哪哪个的，之前是是找那个视频会议的 
哎，你好，是潘，经理吗？ 
对哪里 
啊，参加的人呢，是咱们公司内部的吗，还是说和客户之间的沟通啊？ 那我们就 
那主要是和客户不是公民 
奥 
嗯，跑到国外客户，他们用 嗯，所以我，我主要是跟老人在沟通和与它采用的正常情况下，我们用 后边的话，呃，你要看他那个还能用吗，如果能用的可能 嗯，你跟你的正式的应该是收费的，是不是？ 
可以可以，我先给你发一个产品的一个介绍 
好 
嗯好 
嗯，好的啊，谢谢啊，但 
嗯，可天元所外带死 视频电话会议 
哦，444 
嗯，但是他自己一个相对来说明，比如说，呃，向内阁视频效果呀，或者什么的就是包括稳定性，都可以测试的。 呃，您这便是长沙李家单位呀 
以上才能打我电话就行了，如果如果是啊，因为我软件的话就没必要了，因为 那你怎么很多人都可以同？ 说，视频的发展 
那嗯，可以的那咱们也有硬件，就是把硬件结合，都是有呢 就主要你看你哪方面需求 
对呀，对呀，是有一年的，包括摄像头，包括一些 就是我也不知道，因为这个东西我没弄过，所以我要问一下，如果是软件的话呢，就跟qq，我现在就做些就差不多行被 
衣服是不是？ 
有什么空信区啊，或者 
奥 
穷有什么问题吗？ 
嗯，你要是说想详细的了解一下，我可以给您发一个，我们这边的产品介绍您看您看呢 
啊 嗯，可以啊，可以啊没问题，你放心玩的 
哦，如果那你 呃，你因为我们这个后台数据显示，您的注册了，如果您只是参加会的话呢，就是其实是不用注册的，直接在这个平台直接点击参加会，就可以了。 呃，你如果说咱们公司 
那我没参加，估计是用了可能用了我的话，跟我的手机号码吧 
你好 
喂 
啊，那再拿点下面之间大概30多页是吗？ 
啊是 
啊，等称呼年呢，我这边会安排你去的这个负责人，来给你做些 
那你们和中国是广东的吗，怎么变成010啊？ 
嗯 哎，可以他怎么称呼点？ 
我现在 
嗯，您的意思是说，你现在已经有存量的这个负责中心，系统放下换是吗？ 
对 
我答应 一般呢 
有女朋友吗？ 
2 嗯 那您这边是想做这种，那个两队的直播是吗？ 
我 对我是这样呢，是一个大型活动，玩了俩的一个，一共是 凡这三个码，两个会场，1个主会场 而有一部分大屏幕 
嗯，可以那也就是需要现场支持的，是吗？ 
对啊 
是这样的，我们是按照区域跟行业来划分销售的，所以想了解下您讨厌 
哦，我跟我这种活动跟我的行业，没有什么关系 
嗯 
一个男人陪个人跟我处于跟我问一下，其实呢这个烫就行吧，好吧 
喂，你好，这里 
嗯 
嗯对 哦哦，那经理我想问一下，您，咱们之前注册是为了这个发起会议，还是说参加会议呀 
而且要会 
呃，您说什么，我没大听 
因为神 我不明白里打电话给我，是想知道什么呢？ 
哎，你好，是陵县人民医院的我王先生吗？ 
按时代，您好 
哦，是他们提供的 
嗯，你什么意思啊，你说吧，你什么意思啊，你什么意思？ 
哎，你好，我们这是北京科电源公司，而是身上就是我在后台数据呢，看到您有之前有注册过我们公司yy各自这个视频会议、软件产品，您还有印象吗？ 
哦 对对对对对对 
北京客天源公司 就是您之前有注册过我们公司的产品。 
哦 
哦，就是销售不完 在一个 
好 
哦 
作为培训 
啊，从家回也老是这样的经历，如果说是参加会议的话呢，您可以直接点击就是邀请人，他发给你的链接，直接进去参加会议就可以不是，是不需要就是另外再注册等 
奥 
哦，您是想要参与别人的会议是吧 
呃那那那带带带带带，大概不是我发行 
好 奥 哦，那陈先生，那您之前的事是客户跟您沟通的牌，说咱们公司之间内部的沟通啊 
好的，那算 嗯客户的客户的我们在开会告诉 
喂你好 
喂 
啊，要哎，你好，我们这是那个北京客电影公司，老是这样，我们后台数据呢，显，示您刚刚有注册过我们这个wifi的视频会议软件 呃，你还记得吧 
嗯 
嗯，我们我这个显示呢，您是4月份的时候，就是这个月初的时候，有前几天刚刚有注册过，我们这个产品，所以想跟您了解一下，您是想用它来参加会，也还是说想用它来自己发起会一样。 
嗯 
哎，你要20，崔先生吗？ 
呃为 
喂，你好，是崔先生吗？ 
对对对 
嗯 按照公司近期是没有这方面的计划了，是吗？ 
啊，有需要的话，我给你打电话 
哎，你好，是王女士吗？ 
按照您另外 
哦，你说这个是吧啊 
对对对 
对，就是可以 
喂 
呃，那咱您是您在16号的时候，有注册了一个我大死了试用对吧 
对对对 
哦，那您是半个注册，是参加别人会议室吗？ 
上次我就是想试一下，能不能用 
哦，那应该是咱们公司已经购买了，这个产品，然后你只是你们在参加会议是吧 
对吧 
好的，那我知道了那行谢谢您打扰了 
没啥拜拜 
嗯，我是他，呃，我是说那个可天元，就是您之前16号的时候，有注册试用过 
陈某先 什么东西？ 
嗯，因为我这块呢，就是 
我只是通过这个web上线而已。 
啊，是因为就是这块儿，我们这个后台这块看你这边注册了，所以就在就只能给你联系，您是哪个公司的呀，也许您咱公司已经跟我们合作了。 
谁 啊，这个肯定有的提供 这这我我是葛兰素史克的呀 
嗯啊，好的，那我知道了，咱们公司已经跟我们合作了。 
啊，对对吧，好嘞 
奥，呃，您等您当时注册的时候，是为了参加会议，还是问再发起婚呀 
疯狂的参加会议 
哎，你好，是贞女，是什么？ 
嗯对 
北京科天云 
哦 
啊 
我那个好像用的不多吧 
哎，你好，是张先生吗？ 
对 
哎呀，你好，我这里呢，是北京科电源公司啊，我这边看到了您上个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
什么人呢？ 
那咱们公司就是呃，你又主动发起会议的需求吗，经济有考虑要购置一款这个视频会议软件吗？ 
嗯，因为有金色的内容 
好的了解，谢谢您打扰了 
看看这个，忙，谢谢 
所以今天刚刚打通对吧 
是吗 oh 
嗯，然后我想了解一下，嗯 
你那边都是啥？ 嗯了解一下，你那，边是怎么收费的啊 
咱们，咱们使用的话，是国内，然后国外也有是吗？ 
我说主要是对主要是在国内使用，但是我们 使用的 就开会了，对象都是可能客户，客户都在海外 
使用方便 
那托付给他，可以设厂852的吗？ 
哦 
这里面负责 
哦，那您看您方便，把这事咱们这个相关同事的这个联系方式，给我吗，然后我跟她去沟通一下，看看她在使用的过程中，有没有什么问题，我这边好及时给他解决 
呃，那个之前华人有 因为同时你的应用年纪过来，然后我们因为现在考虑打这个战术，但是先不用你们的跟进了，如果有什么问题 为您的好吧，谢谢呀 
那以后就线上是吧 
大家好啊 
那跟 
对后来我到那个让让同样其他同事去也知道，我就没研究是卡 
啊，那今天呢，咱们公司就是选择软件对比这块，这个事情是剧情，是您车是您在负责吗，是您在做吗？ 
嗯 那老师，我是我们这边有特别专门的爱心 要多少 
哦行那好的，呃那这样稍后呢，我给您发一个邮件，里面回我的联系方式，然后咱们这边有什么问题，随时可以跟我联系好吧 
好吧 嗯 但是再好的 2号好的，好的，好来，你们这个软件，他现在就是这种 
对对对，所以这个产品实际上是思科公司的，而且这个产品呢，呃，就是他们的市场占有率，新来来说呢，是很高很高的就是在国外，现在用是很高的，我们这个产品就是因为我们公司也刚刚成立，没有多长时间，所以现在中国这边的市场呢，我们还在覆盖当中。 
好 嗯 对因为我问了大概小说，因为我不只我们主要是跟其他的别碰拳的，挂在赵留吗？ 
是因为我们的确这个我们公司现在才成立几年。 
嗯 完了，所以我想知道，比方说，你们现在这个号的一个特点，或者说现在这个 红色的这个大了，这个价格，现在也 这好像是我注册这个，我也会交车呀，我好像没看收费的口啊 
那对，然后还有账号说 这是方式后，然后还有账号说就是这些，都是后天回去给您报价的一个参考的点 
大了，价格价格的剧本或者包报价，还没有 
哦我这边听不清说话断断续续的。 
我说，你都我，我说你们这些呢？ 是的 
备孕期间上 
我们爱能听到 
啊，当时我们 
就是做给完你座机打过来，我一般不会回到 
啊，可以的，那这样吧，我可以稍后安排您去的这边负责人跟您对接一下，可以根据您的需求，然后给您做一个报价，然后你从他这购买是可以 
啊 行，呃，是我这边是广州的话，是马马便跟我联系在广州的公司，还是其他背法呢 
那你有印象但注册过吗，因为我这块注册显示这个人的名称呢，就是含蓄，所以刚刚就这个问题是不是韩旭先生 
不是 那就是弄错了。 
嗯今天 
我们送你 
喂，你好能听见吗，我这边听不清，您说话 
嗯 晚安 
啊，那请问先生，您之前呢，是为了参加别人的会议呢，还是咱们这边有主动化解灰的需求呢？ 
你参加别人的会 
哦，包括咱们公司什么培训啊，或者跟客户的沟通，这个面都没有用到视频会议室，会是吧 
嗯 对 
哦，那您这边那您这边有这个字需要有这个主动自己发出会议的需求吗？ 
嗯 
并且，咱公司有要考虑买一款这样的软件的计划吗？ 
嗯，这个没有 
嗯，是参加公司这个组织公司内部的培训会，这也还是说跟着咱们跟客户之间的交流啊 
都有 
你呢，您是感觉哪个功能最近呢？ 因为我们全是办公啊，什么的都用我们这个自己的产品，感觉都还都还，还可以都挺好的。 所以我们看到是不是您之前这块儿？ 
反正每个人去 视频的时候，每个人 上那个东西都废了很大的劲。 不知为什么 
奥 是您是说就是视频的时候，就是峨眉有图像啊，还，是说没有这个音频呢 
他人那些东西不能看不出来 选美人类正 包括音频呢，什么？ 怎么 什么是可能不知道选哪个，看不出来 
哎呦，你好，减少 哎，我是那个客店员的啊，咱们之前不是约好，今天小堵车日嘛，您看您现在时间方便吗？ 
那现在不行了，我不跟你讲到2点吗？ 
哦，没关系，那您看您什么时间方便咱们再换一个时间 
那周五吧 
哦，那榕树呢？ 
啊 
哦，什么寿华 
四大 
哦，就我们后续购买，也是在山东是吧 
啊，但是心情好，占中 
化工行业的是吧 
嗯 
啊，就像，那先生 
对，就是我想要 
哦 
我想要我原来是谁注册一个先体验一下这个我就点了点去，好像 没那么好抽，坐着说，所以我想就算了吧 
嗯，您是感觉哪里就是用起来，不是特别的顺手了 
我说 我，我的理解就是我根据你的提示，说不提示，我应该是能够很轻易的，就可以上手的。 
嗯 
嗯，我可能就是不会有意见，我可能会等是过时的产品之后 如果大家都有，或多或少的问题的时候，我可能会再考虑 水平目前接待处不可能，我还是会体验一下不同的不同的产品。 
嗯 
你们这个地方的收费 收费可以打开线束一些吗，你们的产品的收费是怎么收的吗？ 
嗯，是这样的先生，我们这个产品的时候为呢是看您这边需要几方，然后同时呢，是需要多少个账户 对是综合这些情况之后，才能给您报价到 
啊 第二个是 这是一个老师，10个学生。 
嗯，我们现在是术前部门，如果说是报价的话呢，是需要我们漂的，销售去给您做报价的 
嗯 ok ok ok ok好，那我先了解在你的讲的再说吧 
我 
好好 
啊，这是我，拿那个我想问一下，那个就是咱们提前安排会之后还没到会时间的时候，能不能看到，就是邀请了哪些人呀 
邀请的人都是主持人，邀请了他肯定知道啊 
嗯，因为思科他呢，是国际版，我们这个呢，是中国版本 
啊，那就是两个账户，是两个体系，是吗？ 
哇，上次跟您沟通，你说那个咱们这边要先测试一下，我们这个产品，然后我看咱们这产品的这个测试，是试用期呢，也过去刚刚过去，然后想了解一下，咱们这边对我们这个产品测试的怎么样 
嗯 呃现在 啊，那啥行，现在就说 那我们可能现在还没有，我会马上用 
嗯，然后我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到您3月底的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后这些跟您沟通过，不知道你这边还有没有一条了 
那么不太影响什么 
你好，你好，我是客厅，那了跟您联系是看到我们今天刚加进来，我自己和爸爸一死。 
嗯 对 
啊，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 我只 
哦嗯，那个 
啊，咱们公司这边也没有主动发起会议，需求的是吗？ 
没有没有我只是给他点亮一下啊 
您好 
喂 按尺码为 
来看看一个 
喂 
科天云对 
课前与 哦 是这样的，其实我们呢，有个客户，他们也用这个软件是吧，其实给我们 现在给我们用 
嗯 
昨天我吃了一箱，有没有问题你知道么，我们 
这样的话一方面，您去跟其他产品去做一个对比吗？ 
啊，是这样的只要我们之前用的是另外一家的那个回来，回来见知道吧 
嗯，因为我们这个产品呢，它也是要分浏览器的，有一些浏览器，他是要安装一些插件的。 
嗯 
那行，那您看你 
那队在月的时间呗好吗？ 
啊，可以，那我稍后加您微信 
啊西巴是非 
啊，以后，我这里是北京科电源公司，我这边看到您昨天呢，刚刚有注册我们公司的这个yx视频会议软件，所以想问一下，你这边具体的需求 
嗯 啊，对对看看 呃，现在有我们现在出来测试，然后可能稍后吧，我，我估计我们这边措施晚上我可能会直接跟你进行联系，好吧，就跟你这边 
哎呦，你好先生，我这里呢，是北京可粘人，公司，呃，我这边看到您昨天中午呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哦，儿子都错啊 是应该不需要 
哦，好的那了解，谢谢您 
哎，好谢谢点亮 
啊，这个字儿不是您负责，对吧 
嗯 这不是我们这个对不对 
喂，你好，是许先生是吧 
在你哪位？ 
对对对，就是视频会这块该有的功能呢，就是反正是都有了。 
嗯对 
哦呃，你就是您说您是在我们官网上注册的那个账号是可以用的，对吗？ 
对 对，就是你们不是中国趋势表现吗？ 
哦 对对对 现在的站点是最那个站哪队，确实打 
对，但是还是两个网站，我们两个账号不通用 
暂时是可以是吧，那您看我需要这边，让我们的销售给您，就是根据咱们公司的情况，给您制定一个详细的方案，以及报价吗？ 
对 嗯，这个可能要在等于多少吧，因为我是前一阵用了几天之后，我就 我这边，我这边的情况就暂时是没有使用完，今天开始回来继续使用。 
就是18811336189，对吧 
对 
好的，那我稍后加您这个手机号的微信，然后你要是说在使用过程中有什么问题，您随时问我，然后我这边呢，就是，随时给您解决好吧 
这样，学校 
嗯 
嗯 
喂你好 
你好 
哦，你看我什么时候跟您沟通，你这边方便呢 
嗯 两大跟你说吧 
好的，那您先忙 
嗯 
嗯 
那你要安排的 
哦，目前我现在看到的数据只是看到您这块 
喂 
啊，我说目前来看的话，我这个数据上呢，就是只有年暂时先注册了，呃，是呃，您看能方便就是说把咱们公司就是负责，做这个软件 
3 
就是 哦，负责这块的人的相关的联系方式，给我吗，然后我跟他这边单独沟通 
我这个不太方便 哼 
哎，你好吴先生，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您上个月月底有注册过，我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，我有印象那个那失掉的是我点错了，让我们之前有这个啦，这个的账号是 
啊，咱们已经购买了是吗？ 
那就是到达你们公司购买了 
哎呀，你好，我这里呢，是北京客电影公司，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个ys的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们这边具体的需求 
呃玩玩什么，我这会有事 
哦，那好的好的好的，您看您什么时间方便呢？ 
好吧 好好谢谢 嗯，到下午啊 
您的人，您是主要想用于哪个方面呢？ 
我主要就用开会就可以了。 
啊，公司内部还是跟咱们客户啊 
跟过户啊。 
嗯，他这个反应会慢呢，其实是和咱们这个当时的网络，是相关的。 
我们这个网络肯定很好的。 
好的，呃那我稍后在您微信方便吗，然后您这边有什么问题的话，咱们随时沟通呢，也比较方便一些。 
你们都是多少钱，一年呢，我说的问题吧 
那我们是售前部门，具体的价格不是我们来给您报的，是要销售去电影报道，去结合您的情况，是给您做一个报价。 
嗯，就是你们有8个人呢，就是我只要15个人的行不行，比如说 
好的，那我稍后给你发个邮件，留一个我的联系方式，然后到时候您这边有问题，随时给我打电话，好吧 
先说的好像 
你好 我是你爸，你今天 
对 
因为变化了，应该再给您打电话吧，我下班 
喂 嗯 
我在吃 
我们那个对网络要求比较高，所以现在很多，我们去分辨网，网络根本达不到你们的要求。 
哦哦，咱们是想换一个 
2 
嗯，那你就是您现在用，我们这个产品，感觉就是稍微卡一些，那您这边有没有尝试过，就是换一个网络环境，再试一下呢？ 
对 因为我们只让我们，我们学校的网络是不存在什么问题呢？ 我们学校的网络就是在网络诈骗的，是很好呢 
好 
那我们也不知道是你们这个 应爸爸，我们，我们在在国外也经常用这个软件。 或者国外 也无用下了，我在国外用的确实还是挺稳定了，你很流畅 
两 我妈 
就是我们，我们，我们这种先上课，可能有420颗 
那具体价格这边还是要以销售那边报的价格为主，那行吗那那个台阶产品这边的情况，我也了解了，如果后期咱们有机会的话，然后再合作好吧 
啊 啊，好的好的 
嗯，不做了 
嗯 2对对对 
那那 之前的同事，是因为什么公司经常有效跟外地同事开会的吗，还是需要培训之类的 
不是不是我可能觉得他，我也不知道他怎么会拿，我把我的名字去做，需要申请测试的，我也不是很清楚。 
哎，你好像是吧，谢谢哎，你好呃，我先是可解您的就是咱们之前有申请的那个课件，运载艾斯是用人们 
哎你好 喂，你好，哪位？ oh我，我想起我想起我想你 
嗯 奥 叫什么云？ 
我想那个了啊 哦，好视通好视通 
2016年 第一次我来我我我，明白不良一下，您跟考场的 
都给应该说从感官和使用是 
它比这个 他没事没事，没事没事，没事，我就跟打电话，也就回访一下，如果说你这边有什么需求，可以直接都没提出来，需要 
呵呵 嗯 
嗯，你好，我是那个科技人的呃，跟连续是您自行对队友在线咨询过，咱们的boss就是其中适应，而不业 
嗯 啊，对对对，让自信了，你们那个那个什么哈，哎，我问一下，你们那个他都是比如说一般使用的话，是不是就是比如说几个例子啊 
嗯 哦，对，这就看您的会议等数 
对啊，那如果是一个人的话，那我就在座位上就直接使用就行了，挺方便的，那如果好几个人的话，我给你集中在一块吗，是不是？ 
嗯 嗯 对 哦 
实际呢 
我们是有的，就是那个王女士，他这边好跟你联系命一直不太方便，至今电话是吧 
没有啊，谁跟我联系吧 
哦咯，是这样，因为您当时不是说我们是北京做教育的吗，那方便问一下您是哪个单位的呢？ 
上次不是你跟我联系的吗？ 
嗯，我想问一下，您这边是北京哪个单位呀 
这个，我们现在怎么把，因为现在又没订了，你们 
哦，反正就是做教育的是吧 
应该什么的话呢 啊，打电话对，但是我们可能使用的话，钻石这个公司内部可能使用更多一些。 
嗯 嗯 嗯 嗯 没有啊 嗯 对我们主要制作软件的这个硬件呢，他会去可以推荐怎么样，中国外看您需要什么样的，比如说摄像头或者是一些麦孔之类的，就看，您自己的需求。 
对 啊 
我们是根据您的这个会对产品来出现，给你了，如果说您捎兽药都在外面出差的话。 
奥 啊，那家若 
是有这样的设备 嗯，我们主要是把电视按点击，最大的上午10点半 
两年是吗？ 
对嗯 
那这样放手吗，什么己方一年多少钱是吗？ 
对对对，我们是请脉是八方，这个官方报价是5900元钱，一年。 
多少钱 
五前脚 嗯哼 
嗯，那八方的，然后再往上，还有什么级别呢，都要放十方12多少 
嗯 呃，让再往上面是25方，108900元钱 
而是5年 
嗯二十五方的话，每年是8900 
仍然什么？ 
对总部可能咱们用一个笔记本，如果谁说话就站到那边，可能有点不太合适他不是现在有那种纯商贷吗，对这个摄像头可以解决的 
对啊，就是说，对啊，就是，这种都不太合适吗，是吧，我就这个不现实吧 
嗯 
那如果是想要发言的话，那就不方便 是不是啊 
对 对对对是吧 
嗯 嗯 
嗯 对婚姻可以插个耳机，有没有想想吧 
那你如果是现实生活，受英式的，那也看不见人呀 
然后修改，遇到那个嗯 
那我做的笔记本的钱 在有摄像，就可以看到我那给他同时他坐在旁边那笔记本身上，头也不折不到他呀 
嗯 
就抢50，放了吗，还是还有一个 
不是说有一种选择的，您，比如说你要有30多个人，您可以直接升到50的，就可以。 
嗯 
嗯 
啊，没有说什么，按次收费的，这样呢 
嗯，要要想 
嗯，好的那下周工联系吧。 
喂 
我 
哎，你看我是陈先生是吧？ 
啊 
哎，你好，我今天是科天云的 
喂 
嗯，也好，是刘先生吗？ 
被我就是 
这病会一点简单的代表了 可是给你看这个 
是视频干嘛的呀 
就是你，嗯，就是开视频会议的这个软件，您之前有十几了，这个是用 
为啥 
不提了呢？ 那我以后 
我听不清，你说什么呢，特别吵 
嗯 
啊那觉得我不需要谢谢 
嗯你，你们这边是深圳市科恩达货物运输有限公司嘛 
对 
2型 那打扰了 
嗯拜拜 
好 那这样，然后因为之前有申请过试用，如果说在上的话，我看下能不能给升级了 
嗯 
嗯，具体的时间没有，但是我这块有那个张家辉的场所，那刘先生咱们公司这边对我们全面考察的怎么样呢？ 
啊 呃，挺好的 
哦 
我们有专门搞下去的 
就是咱们公司，其实现在还没有这方面的这个计划是吧，当时可能就是临时的使用一次。 
对 但是，临时的施工人员会 
啊好的，那我了解了，谢谢 
哈哈 
我这边就扣钱，你这个视频会议软件呢？ 
啊，视频会议的那个是吧啊，你说 
哦没呢 
已经买的啊 
已经有啊，就是已经购买了这个 
对对对 
所以想跟你简单聊一下 你这呃，他虽然咱们这边室友主动发起会议的需求，所以您才考上我们产品的是吗？ 
嗯 之前有那个 我们那个同事用过 所以我想 啊，那这个是什么，怎么使用呢，也就是说需要那个开通账号，还是吗？ 
嗯，我们目前现在的这个这个方式呢，有八方、25、50、200，最高呃3000，这些都是可以融化的，关键是看咱们这边需要多少 
嗯 嗯 行，我知道了，如果有需要的话，我会我再开通吧，好吧 
那咱们公司这边，对于主动化解会议，这块没有需求了，是吧？ 
嗯，我跟你选择完了 
那我这边呢，只能给您报一个简单的价格，因为我今天只是那个授权，然后只能根据您现在提供的一个账号，如果说是巴方参加的话，是59001年，如果说咱们这边的帮助有其他要求的话，这个可以联系当地的负责人去肯定对接一下让他给你报一个价格。 
嗯她，那我再考虑考虑。 
那个 今天，上海热的很平凡的吧。 
嗯 来寻 
你看了。 嗯那那您现在现公司发起视频会用的是什么产品用的是什么软件 
操作流程是什么？ 歪 
一个房间，那您是有又有硬件设备吗？嗯？没有事吧，是这样就是要长期使用的话，肯定是需要购买一个账号的，然后就看您这边就是需要参加会议的方术，大家有的就相当也就参加会议的人数，比如说你下巴接上会议有三个人要参加，那这三个人可能都是通过他自己的电脑或者她的手机招代理的事情，会有人来对吧，那就要加上他们香港人，也就是四方参加你的这个会议是这样的话就说明四方就你发现会议这一方，然后还有内外三方去通过手机或者电脑下不了你这个会议里面呢，让其他三方，向你这方就属于四方。 
硬件设备没有 对 对 
嗯 
我歪歪也差不了多少了，没有最可怜的可能，你的。 
那目前就是 这个价格上市呢？ 
可能你的软件多多，几个功能可能就多几个功能的区别。 
刘备也没有不是吧。 
嗯 
为 您好，我是天云的，就是看看您上午申请咱们客厅以外的需要的视频会议软件请到现在的公司是有发展视频会议的需求吗？ 
你好 嗯，我已经给删除了，好像没有成功。 嗯，而且身价暂时也没有这方面的需求。 
咱们这边是有发现社会的需求对么现在？ 
不 我们现在主要用的是也。 对 
对对对。 
对 行吧，那我知道了。 
嗯，如果是公司购买的话，你这个是根据公司里面销售的账号，然后需要的这个参加的方式去做这个报价了，可能跟着加入就不大一样，因为可能因为咱们这个客人的话，就是一个号码，他就不需要多个账号或者需要其他的，这个社会支持了，你就只需要您给一个账号，然后用电脑或者用手机都行了。 
对 对 就好，我知道了。 
您这病就是为了后期参加会，也先提前了解一下的产品，对吧。 
对对 
你好像是吧 
对 
嗯哼 
我们那边客户需要需要的是能 那要从三个到30个客户端可以同时在线的吗？ 然后可以可以视频会议的。 
嗯，好的，没问题呢，安排那个那您的负责人接受，让她给你一个详细的报价方案，好吧。 
嗯，好的，可以可以。 
好嘞，那您先忙着我打你了。 
而是两败。 
嗯 嗯，有什么区别跟哪个跟客厅。 
我 
嗯 
这是思科的那个，因为熟悉嘛，然后就是对方发了一个就是他那个邀请还给我发了邀请信我们，然后里边就是有这个链接的，那么我，我没用过，所以我就先上了下思科那个官网，然后就找到了钥匙中国满中国的你们，你们是那个总的一个就是授权授权使用上，然后就在你们这个注册的一下单到底怎么用的，我就没搞清楚。 
他讲 链接嗯 让我明白了。 
这个号码，然后然后就点进去了9结果好像没用到你们那个功能也没搞清楚，什么回事。 
是用心是的。 
是这个意思好的，然后过了过了这个算十天之后呢？ 
嗯对然后，如果嗯 那就需要如果您用的还可以的话，就需要购买这个产品。 购买这个正式版，其实要嗯，咱们这边有这个采购的一天吗？ 
这 暂时没有我是个人用的。 
嗯 他是根据你发起会议需要参加会议的，这个方式来确定的，如果你发就是咱们最低的话，就是巴方参加爸爸参加一个账号是59001年。 所以可以发现教会可以同时达到设备加进来，带着你的会议室里面来了。 
好的，这正是我们这个需求，我这个人，个人使用。 
你好，我今天是骗人的，这是看到您昨天申请了咱们在80使用，想了解一下，咱们是目前有发觉士兵会议的需求吗？ 
嗯已经解决掉了很不好吃。 
那都是咱们作就是您之前就是考察我们产品只是为了昨天的临时使用后期并没有长期使用的计划，对吗？ 
嗯，因为我们因为我们是这样的，我们目前是我们目前是我们在上海的公司，目前还只是一个筹备的一个阶段吗？所以就是后期的话，这些使用就我们都还没有还。 
别 
为 
有人 还有确定下来，那街边，还需要提供什么资料给您么或者需要跟他联系一下吗？ 
那暂时不需要暂时不需要，如果需要的话给你打电话行吧。 
你 嗯 行可以因为这个他如果说自己测试的话，有人公开，我，是没有用上的话，他也没有用，就是用的很特色的产品，不需要我们这边去，跟她跟进一下，我就跟他对接一下。 介绍一下这个产品。 
嗯 没事儿，没事儿，到时候如果需要的话，我我再给她联系方式好吧 
嗯，对我还是可以的，然后我介绍这里面也会有一个详细的介绍他们也会自己看一下，后来，那就可以共享。 
嗯，好的。 
那陈先生既然咱们的客户有要求就是咱们去给他们的先生去做，那咱们公司后期有这个长期使用的计划吗？ 
嗯，暂时没有了。 
对对对。对对。对对如果说你不考，然后把手机上的手机上，你只需要下载咱们手机这个APP就行如果是公司给您发那个会议，邀请就直接点开加入就行或者她给你一个徽号，通过手机端接输入会一号加入就行。 
系统想试试能不能在手机手机上一样。 
特别好用。 
因为之前公司的那个系统，就只能在。 
对研究生 
而这样的爸，那个因为已经8年了，他有可能是在将客户要不然，我把他手机号给您，您可以去联系下她，她看到的话会低些，来自念他。 
你要多少？ 
0254 
你好，是留下吧，我这边是天，云的，然后我看您昨天申请了咱们在这个是用想了解下您这边需要发起会议什么，而且视频会议。 那附近2000开了会，您是发现会议方吗？还是要去参加会议呢？ 
你堵车，我们开了会。 不是 参加会议的。 
他还有 
我们才 大家呼吁这个。 
嗯，想好了，那你先忙拜拜。 
嗯 
您是那个在线参加面试，然后才使用了这个产品。 
对 你不 
可天云视频会议软件。 
对对我当时不小心点到了吧。 
而那成功。 
对我还想问一下能接着有没有那种录制功能是不是必须要那个成为会员以后。 
他这个会议的话，你只要发起就能够录制。 他就会在他会同时，他就能有6支都不行。 
没有吧，我录制了好像就是我要是主持人的话，可以弄家，有这个目的，按钮，但是录制了也找不到在哪。 
嗯 想要外罩的 
那百分哪个软件是吧 
呃，wifi对对那咱们公司现在有多少房来参加会议呢？ 
那如果用软件的话，差不多没有10个人左右吧 
10个人左右着呃那，咱们这边有采购的需求呢，需要我这边给你安排咱们这边的对接人员感兴趣呢，包括价格，然后根据你这边公司的使用情况。 
对 呃，您说现在当时跟我家说，想不想，我先大致了解啊，因为我那天看好像没看到那个软件，价格提 
哦，因为咱们这个软件的话，根据根据你这边需要参加会议的，放出来收费的和目前的话，光网上有八方的，或者二十五方的。 
嗯 
那我看一下掉 
我可能需求没有那么大 
最低的是八方的，这里的巴方的官网的价格是59001年。 
嗯 
嗯 对对对 
呃，今天我跟我们，我们再商量下吧，然后你说这是倒的那种是吧，方可以是8台设备同志，接下来如果是一年5000千多块钱是吧 
奥 
我，我们用上面写，然后如果有需求的话，再联系您吧 
嗯，行那我给您的邮箱发个邮件吧，然后把我们的介绍资料给他打过去，然后留下电话，你到时候有问题，或者呃就选的话，可以随时打电话联系我们 
嗯 啊，好可以可以 
呃，是没有用起来吗，后面 
对 
奥 你要明白了。 然后有需要，可以随时再打电话联系他吧。 
你相信吗？ 
嗯，是有卡的现象，还是是遇到什么问题吗？ 
因为我们是跟老外，他们一起，他们 注册啊，什么的，连接比较麻烦 嗯 它有两个版本，科天云，我不知道，反正我下载比还两个软件 
来 哎，你好，我这件事儿，可均匀的有看到您昨天申请的，咱们课件，与88式的试用，请了解一下，咱们、公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，您好，您哪位？ 
嗯，有有影响吗？ 
有印象，但目前的话，我没有什么问题哟 
哦，那他们或许有这个抢购的需求吗？ 
啊，当时没有，如果有的话，我再跟你沟通好吗？ 
哦想好嘞呃，那我给你的邮箱发一个，咱们介绍的这样吧，然后我留下电话，你要是有问题，可以打电话联系我 
嗯 嗯 
嗯 
嗯，好谢谢 
嗨，你们好，我是李先生说的，呃，您好，我这边是科天云啊，这是有看得见，上午申请了才能科天云wifi的使用，和想了解咱们公司是目前有这个视频会议的需求吗？ 
2 这个我是饿死，有这个需求 
嗯，行那这打我给您的邮箱看，也留了一个扣邮箱，跟邮箱发一个，咱们就介绍资料，然后我留个电话吧，你到时候做这种需求的话，哎，你这电话联系我，我叫爱房间好办 
嗯对 嗯，好呢，你吃饭，我就想有效的，好吧。 
啊 
我的方向是没有楼，但是没有了，谢谢啊 
哎，你好路线绕我这里呢，是北京科技有限公司的，就是您之前就是有注册，我们公司这个yx深绘软件，这几天用的怎么样呢？ 
wifi视频软件 
你好 
那你好 嗯 
按照他的组织，我真的是吧 
嗯 
嗯 
是不是这个资源通过网络这个技术，那有链接 
嗯 
好不好咯 
不是艰苦的 
这里，现在让我们2月大 啊，我想想看有什么事吃 所以，从那个视频会议 
售后服务是吗？ 
嗯 
分类方面的时候和 
社会服务 
哎你好 嗯，我今天 可边缘的靶向调节下，咱们公司在这个视频会议，这个这方面有需求吗？ 
什么云 
嗯，科天云就找到做这个视频会议的 
可几年级 
科天云就思科 
你们在广州是个什么事，怎么办呀 
哦哦那那个60年见面前有了解过，我们先来产品吗？ 
嗯 嗯，没有没有，因为没人 
那么，这样吗，刘经理 
他们有这个计划因 
哦，已经购买了是吧 
对对对 
哦，行好嘞那那打扰了啊，好再见 
嗯 呃，好的跟 
被 
哎你好 
嗯 嗯，主要是你们两个人来发起视频，什么？ 
啊对呀 
嗯 哦 那我需要给您发个介绍介绍过去，你就看一下，还是给你 
喂，明明声音稍微大点去清楚 
哎，您好这教练哦，是这样，我们公司里面呢，是做这个视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司这边近期有的现象去发起市民会给这样的需求吗？ 
让我就不信了，我再加你 哦地点 
哦 
嗯，现在可以听 
奥 
是参与我们的客户发给我们 
对对对 嗯，他只要给你发那个参加会议的链接，或者给你一个会议好，你就可以直接加入进去，就小 不需要去注册，也账号 
奥 嗯，明白了 
啊，想那您告诉我，他的电话吧，还是 
嗯 
喂 哎，你好，我这边是个天元的，那要看的连上我申请了，咱们各店娱乐，大可能使用，请了解一下咱们医院是有这个视频会议的需求，对吗？ 
嗯 
啊，就申请了这个睡觉吗？ 
是 
哎，你考试彰显的是吧呃，您好，我这边是薄天元道，那看见上午在咱们科技园这边申请了yx的这个吃药视频会议的使用才能见识，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
呃，没有我看错了 我回到我刚才我注册了之后呢，我才发现人 
哦，那您这边大概的需求是什么，不是视频是电话吗？ 还是 
嗯 也不是好像我们公司呃，找到了已经订购了，然后我们再夸我都不吃药了。 
哦，那既然是这样的话，咱们公司现在就是没有考虑，要购置一款这样的产品吗？ 
嗯，这个东西还没有定下来了，因为这块说实话，这段时间。 这当中有几只在沟通最后，我有个问题啊，你把那个产品 我看见你要往那下面交友，les pr这个东西，我们能不能吃，呃，有没有？ 
嗯，我这边显示您的注册邮箱，试一试，1926500346，然后qq小事，这个邮箱是您的哈，是您的吗？ 
啊，不是我的，你可以发生的时候，同事的邮箱，你发给他就行 
嗯，好的，您说 也没太写实。 
那3976 
对对对，就您申请这个，他就是在boss的一个视频会议，在这个时候，你会想可以接入这个ps，天就是你可以也可以以电话的方式加入到这个会议里面来 那如果说就是 
嗯 
嗯，您是在官网上看到的什么？ 
对 
对她都是她都是按年购买的 
总没有那种暗示书而购买的吗？ 
没有这个都是 都是按年购买的 
嗯 哦，我们最终的需求多 
就是一个月，1个月，大概有多少场呢？ 
嗯，行课不多，但若父亲就一两次吧 
嗯 主要是电话会议，那您的凭证视频这个没有小猫装饰电话会议，什么？ 
对 视频方面，倒没有什么需求 
好 
为 
您是需要发起一场会议，还是说需要参加别的会议呢？ 
你那是什么？会议？ 
是 十几个多心是吧，那这样吧，因为我们有那个针对这个呼叫中心，专门的负责人这事我会让他联系您的她会给您一个详细的报价方案，想了解下，刘建明这边是哪家公司是在哪个区域。 
对 西安的作品的特性。 程度 
知道了。 嗯，你可别以前注册账号可以吧，可以换也就会意。 
我现在现在还没这个需求，他说，有需要费用吧。 
第二次 嗯 
声音不像机器都能落下来，然后 我们总是想着有这套采集视频和音频的设备，当我们想其实。 用这个会占线，然后和那些这个学校机构抛。 然后我发现了一个我当时我记得方式发现有点就是。 
嗯 对 
比如说我这个老师在说话。 
对 嗯 
它可以把声音 还是到其他的经济中都可以有多个，也可以。 可是如果，要想要想对方这个新政党就说进行互动，比如说我回答。 
那这便是参加会议谋还是 
不好意思。 不是 我已经参加完了。 
嗯这边是 
那个哪里的？ 
嗯，是公司这边有发现社会的需求吗？ 
所以我们不知是哪个药哪个阅读此书时，视频会议。 
每个月都有几次会，每次参加的人数多吗？因为咱们这是会议的话，它是根据您这边参加的人数来确定这个价格的，就参加的分数来定价的。 
这个都会的吗？ 
你好，你是我这里呢，是北京公司，我看到您这面昨天下午1点半的时候，有注册体验过S视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
而是会议软件是吗？ 
嗯 
故此工具的哪个场面上的？ 
嗯好吧，那打扰了再见好拜拜 
嗯 嗯 
为 
对你好。 
嗯，他这个是根据您这边就是发展会议参加会议的这个方式来收费的，比如说您这边发起上会有大概需要多少方加入进来，大概有三方，还是四方或者还是八方的加入给改状态就是说放心去。 
大体的话，就像前面。 
那曾经是您昨天见面就是住宿，我们产品是有主动发起会议的需求是吗？ 
没有他们就有了邀请我那个参加会卖。 
那咱们公司如果后期咱们公司自己内部自己使用的话，大概会有多少方同时在线来参加咱们的会议呢？ 其实电话会非常 
嗯，这可能不多吧十几、20个人吧，是来个人吧，左右让那么多。 
你是我这里呢，是北京科技有限公司，我看到你今天上午11点半的时候，有注册体验过外办的慈世平为软件，所以想了解一下您这面具体的时候需求是怎样的？ 
万是的，我们正在测试呢？ 
嗯 嗯，这个是 
就大概懂了。 
嗯，他说，你邮箱是吧行，那我让他们给您去电话，然后赶紧把这个资料给您发的，您的邮箱。 
对对 对我们现在在找那个设备，还有我们是从不出不比领导有这个想法，就是我们在找那个设备。 
行好嘞，那咱们公司名字方便，提供一下吗，我看你就写了两个字。 
嗯 
就是叫金辉吗？ 
嗯 应晖高科 
嗯，挺好滴好了，好好的，大好的健身。 
嗯 
嗯对对。 
嗯 嗯对对对对。对对我们现在就是还是用那个企业微信什么的，这用持球什么的？这这这不是要8 
你好，我这边是客厅人呢，就是看看您今天上午申请咱们可天娱的大学是要咱们公司股权是有发起识别会议的需求吗？ 
对我那个就是用来玩的玩。 
是参加会议，也还是有发起回应了。 对 
我们，我就弄那种网上不可信。 
明白，那咱们就后续没有这个采购的印象吗？ 
没有，就是我现在就是光，就是刚开始弄着玩玩看能弄什么弄不起来，就算了。 
那时间，让您真正体验我们的产品是咱们公司这边有这个长期使用的计划是吗？ 
不过不是说我是弱得可以，我可能就根本没有做和做什么样的。 
我在 
知道的。 
你好，我这边是做视频会议软件的时候看到您昨天申请咱们这边有个BUG的使用，而是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯昨天点错了。 
那也是参加会议吗？ 
谢谢 是那个什么，我们 我们公司那个弄了一个昨天，我上不去了。 
想，还能打扰了嗯好拜拜好再见。 
好谢谢好再见。 
你放在 去了哼明明是他提过让他那个 
那 所以 
你好，是胡先生是嘛？ 你好，我这里呢，是北京可电影公司而实际上我人民看到您在19号下午两点钟的时候，有注册过我们的这个ys视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
老师，我内边内个内个公司里，他说，叫我们注册下下次有那个什么会议的话可以去直接去参加吧，他是要直接叫我们注册。 
好的，那我知道因为你写的是热情，虹桥，我没有辨认出来，好。 
那他说什么要把那个就地区学校去吗，那个必须主要是 他说的是去公司，然后这些公司那个还没入手的想法的，只想说也不是后期可以修改的吗？ 
那先生，您这边就是提供的产品，是咱们公司里面后续有长期使用的计划吗？ 
没有学生，我个人使用一下而已，这是一次感恩为两会，不是特别多，不好意思，所以千万别在一个免费试用一勾了嗯嗯对 
我们公司就指着我说，您这边有需要硬件的话，我们可以给你提供这个意见的，这个装备如果您之前有这个硬件装置的话，我们可以看一下您这边用的是什么一件事，设备，然后可以给您打通对接一下就是把这个软件给张打头，大家可以好下去，对那这样就是说，嗯 
嗯 嗯 也可以。 
嗯，我咱们是山东这边的，是吧，山东亚华电子股份有限公司对吗？ 
是呢 
那这样，我联系三都是这边的，这个负责人然后给您去个电话，让他把这个资料都给您发的你的邮箱如果说咱们这边需要这个硬件的什么设备，他也可以给您就是做一套就是一些联系方案，就是这个方案可以今天聊一下，然后可以可以把咱们这边的需求都可以提出来，然后 
行 对 
好了好了，带。 
你把钱藏在家。 
嗯对对对咱们是参加什么都讲会来着吗在咱们公司目前有没有这个发起视频？会议的需求呢，就通过视频的方式去跟其他同事沟通或者培训。 
对 暂时还没有。 
是大姐，我 
好的谢谢。 
你好，我这边的就是之前，咱们这边有申请过贷款的使用，而是想了解咱们这边或者有这个采购的需求吗？ 
他没有。 
我们这边是有事，有什么其他就是公司，目前没有这个预算，还是用的不多。 
佐17分，看看用不用有没有这个用途吧，用途大不大。 那跟他考核一下看一看，这里我们内部开发。 
但这样，我们的邮箱发出去的产品的介绍资料吧，然后您这边可以对比如果说这几天需要特事。 你也可以直接联系我 
嗯 行可以 
咱们国外发起的。 
国外公司的 对 
你好，是梁先生？是吗？ 
对哪里？ 
2 你好先生，我，这里呢，是北京科源公司看到您今天上午就是在11点左右的时候有注册体验国外的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
嗯 那我们的需求。 
对对对。 
这个事多忘了老师嗯，对的对的这个，因为我们这边呢，想上一个 
嗯 
或者现场的别的吧，这种培训就是定期会培训一个礼拜可能赔这些人是，这样子，这是我们公司内部的。 
我明白我了解了。 
他和火神的那种培训，对对。对 
好的，我明白了，那看来，您今天上午应该是也注册了很多的这个产品再多对比对吧。 
嗯 对对对有两家，包括这个点有两家，这个我要了解一下，因为我要看一下，然后那个平台比较成熟点吗？ 
您先说直播的话，其实您现在所下载的呢，是这个视频会议的这个产品都跟直播的这个界面肯定还是稍微有一些差距，他这边可以直接协助您去做错事。 
对对对。对 对对我觉得你会的话教一个摄像头要不要买个包还没系统化地呈现怎样的要定点呢，对吧这个 
我明白，我明白。 
这个是这样子。 
我明白，其实您就是其实您现在所注册体验的，我们这个外资视频会不会就是视频会这个软件的话，咱们的销售也可以说通过手机在线，然后时时去观看咱们的培训，对包括说跟老师之间的互动什么这些都是没有影响的。 
嗯 对 嗯 哟 嗯 这个 对这个车的这个其实这个意思。 
安排是中医院。 
但应该不是我应该不是我吧，这个 
嗯，这个工资有点很少吗？ 
然后我们以后不一定能用得上。 先看先告诉。 我现在我们基本上我们，我们公司内部现在是用不上的，我只是跟他公司有良好的时候才能用。 
嗯，要是我这里呢，是北京、天源公司看到您今天上午10点半的时候，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我没有。 
呵天云外子视频会议软件，您真是那个财达证券公司的吗？ 
我便用我的手机注册注册一个，但我不太了解这事儿嗯。 
昨天在半死。 
而其中所存。 你发 
好看的。 我这边是科技人做视频会议软件的，就您之前有申请过试用。 
我上次下车，我知道说啥？ 
嗯，现在能听见吗？ 
那么去吧，我知道上次的事，我上次我说你是我知道。 
我不行。 
好好在家还不想。 
你好，今天先生吧。 你好，我是客人跟你联系是靠我们在上周有流言是想了解这个Y X是吧。 
2对 
是您进去之后一会能听见一会听不见还是说再进去，整个过程中都听不见呢 
整个过程都听不见。 
那咱们这便不需要嗯，那咱们这块目前主要还是以参加会议为主，然后发起会议这块但是没有什么需求是吧。 
嗯，我这边发起的，目前还不是太多。 对对对。对 对对对。对对。 
对这个您可以再试一下，如果要是说按照刚才我跟您说的这个方法还是没有声音的话呢，您可以到后期再跟我们联系，然后我们教你如何使用。 
对 ok，那如果我们要作为发起方要购买电话时间的话，也是到网上的那个叫什么 
我们总部，我们总部是在广州，但是因为我们做的是全国的业务，所以很多城市都是有这个分公司的。 
嗯 
那咱们今天注册是需要参加会议嘛？当时 
嗯 
让你 兄弟那这样，我跟你们有效发言，咱们产品的介绍资料吧，然后您先看一下，如果说您这边有发现识别会的需求的话，可以随时打电话联系我 
那好好 
嗯，是公司目前没有发起视频会议的需求吗？ 
对对对。 好的谢谢你。 
你要照片上我这里呢，是北京的公司是这样，我这边，看到您在昨天下午4点钟的时候，有注册体验国外的视频会议软件，所以想了解一下您今天具体的使用需求是怎样的？ 
自己算。算 没事，我就随便注册的，没关系的，不用的好吧 
那这样。 
如果要用到再说嗯 
喂你好。 你好美丽太美医疗是吗？ 
喂你好哪位？ 
嗯，我那咱们工资没有考虑就用这个来作为前提下的办公软件嘛，可以接受很多时间可以通过这个视频的方式，就跟不在一起，不是去面对面的沟通或者你做培训方面都可以。 
嗯 没有然后那个这个东西，本来我是准备。 我是做培训，想用来着，后来我们 是找了一个平台，然后直接在微信公众号上最先，所以就不用这个了。 
微信公众号，但是个性化不是不能以视频的方式呢，他可能互动式的。 
嗯 
您好，我这边试科技人员都是宾馆，见到就之前没有申请，我测试了想了解下，咱们公司目前还有采购这个事情，会议的需求吗？ 
现在不需要了谢谢。 
视频为就通过视频的方式去开会培训。 
稍等吧，然后过会儿，我联系一下我们信息，我问一下，好吧。 
嗯行那这样，我给您的邮箱发一下，怎么有个产品的介绍资料跟我的电话吧都说您这边如果有需求的话，可以随时打电话联系我们。 
甘草 行，那你把你邮箱里就行了。 
嗯好了好好拜拜。 
嗯这边 
你好，我这里呢，是北京客田园公司实际上我这边看到您见面呢，昨天下午5点钟的时候，有注册体验过wifi此时便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对我们我们主要是公司用，然后我就吃这些吗？ 
对 因为他们是我们的代理，我们下面有发展，也会走渠道，这些方向。 
这是我看到的其他国内的那个外表都是从咱们这边在在代理销售的是吧。 
让你的。 嗯 
然后就是宫外的那个他，但是那种发现昨天我试用的时候，然后你有好多功能，比如那个什么可以给阿客户参会圆呼呼进来吗，就1万可是我发出的呼叫。 
然后我跟您核对一下您咱们的信息，咱们公司名称是咱们是也是做互联网的事吗？ 
对 
稍等，我记一下。 什么失败？ 
治本 
咱们后期如果说你选择这个产品，适用于公司之间内部沟通呢？还是说跟客户之间外部的沟通。 
客户之间有可能是 
嗯，明白没有申请注册成功是吧，我是想了解咱们这边是公司内部去发起会议呢？ 
我们这边赢了你们去并购了。 这个，我们以这个公司利润应该是采购了这个不是我负责的。 
那 
我试用一下嗯 
对 嗯已经写过一些耐用的，怎么样？咱们这边后期有这个采购的需求吗？ 
嗯，这是 那我们刚第一个一个，然后还没有还没有开始的话，我们要在事情。 
那咱们这账号的话，只能支持五方加进来。 
那你意思行我知道了嗯 
喂你好，我这里呢，是北京和电影公司我前面看到您在昨天下午6点半的时候呢，有注册体验国外半死视频会软件，所以想了解下您今天具体的使用需求是怎样的？ 
不记的外号吧。 
那你的就是你，而其他的注册名也都是你这个手机号，对吧。 
对都是我的一个手机号，所以以后他就把我的一个手机号干掉就行了。 
行 需要耐心的话，我们全部门还把你手机号背下来。 
101吗好吧 
嗯 一个账号似的。 
嗯对就是一年是5930吗？ 
想好了就好了，那款银行我可以发给省，然后如果说您这边那个密码，如果没有城市好的话，然后我这边那个给你发那个链接，然后您直接点那边纸去那个重置一下。 
好好拜拜。 嗯，可以那个那这样吧，你你那个你的那个微信号吧，我加下你，你有鹰派手机号，可能说不到。 
对对 
好的谢谢我稍微帮我加，你下那如果有问题的话，我当时那个在连续。 
对 
这是做什么功能怎么使用？嗯 
嗯，好的，我没问题，那我现在曼联排，然后让他联系你，你是哪单位的？ 
嗯 嗯 嗯，我们是河北同时集团。 
而河北什么集团诚实，这才是嘛，诚实就是那个。 
诚实 诚实守信之事 
嗯，也好，我这里呢，是北京科元公司的事，这样您之前的有注册，我们公司的yx时间会软件产品，然后之前有跟您沟通过，您说就是对于我们产品测试的效果不太好，所以我一直想跟您约个时间重新给您做一个测试。 李先生咱们就是您这边什么时候时间方便呢？ 
嗯 一天怎么学呢？ 
好的心。 
都一定有他有中国人外国人都唔。 三五个七、8个也有。 
对对是这样的，这样吧先生我想了解一下，就是咱们现在有选择好一款这个合适的产品吗？还还考虑这样的产品吗？ 
我还没死呢你别那么急，不是 
那这样，你要是说，还是想要考察，这样的产品的话呢，我这边愿意邀请您进我的灰，是给您做一个测试再好好的给您讲一下。 
嗯 
您看这个需要吗？ 
这 嗯 不是不是在需要其实说了，就你这个产品。 我觉得不好又没有别人，我还真需要一个。 
嗯 嗯 
第二次用呢，为了更多的时间用那种很穷。 所以每次开会弄得都很紧张。 
嗯，这个就是刚刚我跟你解释的每个公司吧，他需求的点不一样。 就是，所以我们这个功能呢，它都是那么设置的。 
嗯 
那先生，我这边需不需要协助呢？ 
就 赢了，我就下班了，他暂时不想考了一点底。 
我们就这个是用那种就是老弱，他是走护照中心脑和这个固话是不一样的。 我说，你这个时候就提示。 
那你们公司到底是哪儿的呢？ 
对中国比较方便闲的你说，而是您说您之前是有用过去吧。 
没有用过你们的事，就是别人就是说，那个主导，然后我去参会这种用的外科。 
对对对。 
当时我现在也没法说，大概有十几、20个组织，目前但是以后可能还会多，这种情况。 
那因为是这样的我们不同的地方负责人是不一样的，所以想问一下，您是哪个单位的呢？ 
让我们是否都是这样 哼 嗯 华容途锐北京科技有限公司。 
你好，是法学认识的你好，我这边是客厅人的，就是我看您昨天下午有多少咱们客栈有个半死试用的呢？ 您这边是要发泄，会也还是要参加会议呢？ 
没有，他才会有我们公司一个是已经买过这个东西了吧。 
朋友没有看到咱们公司有购买的这个账号是之前有了。 
那可能是也。 以个人的名义或者怎么着，但是公司的公司 
可以您好先生。 
嗯 
吃 
就是不我不是说那个我是 摄像头，他能看到培训的人是谁，然后在给他分享一个电脑桌面的这个分享是不是这样呢？ 
那就先上咱们这边如果使用的话是应用在什么场景呢，是公司内部交流呢？还是说，咱们跟外部的沟通也就说咱们这个公司内部是咱们工资是就是全国都有这种吗？ 
那部 2 对对 
嗯 
对不起就可能就需要一些，就是投影仪，就是一些硬件东西了。 
行，那我就让青岛这边的这个负责人跟您联系好吧。 
嗯 
给你们发过信息了。 
那么我就一个小姐说，如果有需要我打电话给她。 
嗯 你家会议室吗？ 
就稍微变了一下。 对参加会议。 
对参加会需要注册，然后之前把它加入它给你发的链接就行了。 
对 嗯 对 对这就是一个人不知道我这个随意点了一下，检查一下，嗯 
通过 你 对对对，因为我们主要是软件服务为主的，我们是建立在这个互联网上的朋友缘一般来说，咱们有网就可以用，同时可以多人在线，一些视频电话会议共享一下文件资料白板。 
嗯 因为我们可能要求比较高，因为我们饿。 
嗯 可以让人忽视的会议。 
就说，你们这个 
嗯 可以 出去 那这样，您是在这个东西嘛，我们是江西，哪个单位 
普通药液 
嗯，这样就是好五官，它这个当时的小组的人，他这边会对你一个具体的划分和探讨。 
嗯 
想想，她的好的，那如果您这边护士要是有什么不清楚的你在随后联系。 
可以可以。 嗯，好好干，尽快因为我们这边的话，可能在6月份之前想想放这个系统。 
真是忠心似的。 ok，好吧好了好多年了，谁能想到我昨天发的事情。 
对 想想，好。 
你好，是陈键的是吧 嗯，你好，我我这边是天云，就是有看到您昨天的深浅，咱们肯定有办法的适用嗯是咱们公司目前有发起时间会的世仇吗？ 
那你 没有不是。 
老师这样的热身，如果说你参加会议的话，不需要注册账号，直接加入对方，里面发的那个邀请就行。 
我昨天搞错了，它是另外一个系统的不好意思。 
就是后期也没有长期使用的计划是吧。 
对对对对太空是她一个同事说，那个刚好能用一下，然后他用了一次就多说一下，后期应该不会用在用了。 
嗯，你好 
对 
你好，是陈女士？是吗？ 
你这边哪里？ 
外面是云公司。 
客厅里面，客厅云阿科技园不是我的电脑好像有问题，那个难受的声音说不进去。 我还不行呢，我要说一下。 
嗯 那支女士，您这边就是注册体验我们的产品，是咱们公司这边后期要长期使用是吗？ 
嗯，这个不好说，目前情况下，我要使用，然后我就去注册了一个。 
跟客户交流，那您这面今天上午就是您注册进去，应该您刚刚说是进去没有声音？是吗？ 
嗯 对，就是 就是别人说话，我能听到我说话，别人听不到这个可能不仅仅是我电脑的语音收入有问题，所以我晚上回去还要再看一下。 
嗯 
我，我是连接音频的，但是我觉得他电脑死了，是有危险，我要再试一下，好不好。 
嗯，好的客气了。 
嗯，好好的吧。 
要是上我这里呢，是北京客天源公司实际上我这边看到您在前天下午两点半的时候呢，有注册体验ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
你 嗯 谢谢 没有我是被邀请的。 
嗯 对 嗯 是 嗯，对有道。 
那咱们这边有没有呼叫系统 
可以满足到你是哪个单位。 对或者是哪家公司的 
哪个单位？ 汇源集团 
互联集团是互相的互撩和的脸似的。 
会 会 会会安会安三点水的那个会，汇集的会安全按 
我们后面购买也是在许昌市了。 
对，是的。 
嗯，好的。 
嗯 为 
对 咱们就是有又有我们的同事之间沟通是吧。 
或者对已经有过沟通了暗暗 
主页对象一个油箱，然后他会发到就是密码会发到你的邮箱。 
所以我那么那么的强调，然后叫我中国从手机选一个办法，然后也没做的时候。 
那另外一方面，您这边方便提供一下，咱们公司名字吗？ 
但是在 好航空 你说，这个。 
二、以色列航空是吧，想好了，那我一会儿一会儿开通完成后，给你发个邮件或者根据这个电话 
对 按着顺序。 
是洲先生，是吧。 
但是全是 
要这样，我这里呢，是北京公司，我看到您昨天在下午的时候呢，有注册，体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的。 
我们本来有一个就是客户里边有一个会议上我们这个wifi参加。 但，是呢后来说，在风流贱说是不用喂的。 他们可能会采取电话、会议的方式。 
那周先生咱们昨天见面，其实主要就是参加会议并没有主动的发起会议对吧。 
对对我们没有只能发起会议。 
嗯 嗯 好 
但至少这个事情已经进入我们实现了我们也是第一次吃到外边。 
嗯 好的那这样吧朱先生稍后挂了电话呢，我给您注册的这个邮箱发一个，我们产品以及公司的一个简介，里面有联系方式如果说咱们公司这边后期真的有考虑这方面这个产品的话呢，可以随时给我打电话沟通好吧。 
好 好吧，好吧，那就发到我的邮箱吧。 
就是您的这个朋友肯定是一个公司的吗？ 
不是不 
中午是好的，那我就中午，然后再拨电话，向那就下午上班的时候好吧。 
一点多车。 谢谢你。 阿联好像心情。 
对 
那我现在还使用了没问题，就选用了吧，后面要买就快买吧。 
好的那 
因为现在人们也在做，我就没有必要购买了吧，对吧。 
你好，是留下了是吧，你好，我这边事呢就是要看你昨天下午申请咱们看电影，爸爸在使用咱们公司目前是有发起视频会议的需求呢？ 
莫不是黄水，有些是对方的话，还需要我们签绘，然后我们需要添加方面。 
你 那这样就是咱们再会的话，不需要注册帐号，用，肯定今年填了多次的申请，而不需要再转发之前内检开过来的链接就行，然后如果说你咱们这边如果是有效的，而且的话，我觉得你发现了产品的现场资料，到时候可以先看一下，如果后市场公司有这个需求，他会。 
对营销的 
你好，是李健先生是吧。 
你好 
你好是何先生是吧，你好，我这边是棵天元的，就是看到你向我申请咱们客厅的使用，咱们随便是公司需要发掘这个视频会议吗？ 
一直 嗯 嗯对 
而是参加会议。 
对对对对对。 
应该 是不是把哥哥的事吧 
对对 
嗯 听话叫它这个是可以直接发起一个视频会议可以通过时间连接网络连接的方式，直接可以在线沟通视频的，然后我就跟您说的在线共享文档也是可以的。 
嗯 那个语言可以吗？ 
嗯，那这些分部有那个会议终端吗？ 但是都都是这种徽式的形式，是吧 
这样 
对 公有云模式就是说。 
对吧 
嗯对 明天 
是吧 
不是吧。 不写，那我就先帮你安排着，让他联系你，好吧。 也是在空调后，会在山东是吧。 
对对 
喂你好，是照相，是吧 你好，我这边，嗯，我这边事可见人的就是看人前道谦友注册这门课电影爸爸的人是用咱们这边是要发起会议还是要参加会议呢？ 
哪位 吃什么？ 
你好，是殿下认识吧，你好，我这边，嗯，我今天是口天云的，就是看您昨天生气了，咱们可见于外的实用，咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 老师 那么 什么 
而实际上，就是人家入会的话，身上使对方给他发了邀请链接，然后你直接点6加进去就行，不需要注册账号。 
在 嗯 
你电话就给您解释一下。 
您说 
大家好，我这边事呢就看到您昨天注册咱们课间有个大学是用嗯是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
我昨天可能那个点错了以后，驾驶不需要这一块。 
嗯 那咱们是昨天是需要是参加会议吗？ 
嗯昨天试试有一个那个总部，这边去公司我们内部的一个会议，然后可能我这边是弄错了这个软件好像是 
那，那咱们公司这个发起会议的这个应该就是用的是咱们这个max的，然后咱们这个就是不需要不需要你注册账号，然后他们就发现就直接加入进去就行了。 
对对对。 
嗯，我知道我给您的邮箱发一个，咱们产品介绍资料吧，然后你到时候看一下，如果说您这边公司有需求的话可以随时打电话联系我 
好好谢谢。 
你好，是西宁市是吗？ 
为 那也 
好了那了解了嗯，想好了，好在哪里 
嗯，那好那好，拜拜 
对 
喂你好。 
对前面我给您打电话，而是一个男先生接的，然后他接了之后就说我反应了一下，我这个脉轮上面出现了问题。 
打电话。 就是你的时候那个视频会议的时候是先出现问题是吗？ 
我现在已经是我之前在我的电脑上用爱力量契合国际短期登陆，就是交不上去之前，我用我同事的iPad的经络就是可以这样的上去，所以就是已经都好了。 
我在 但我的健康。 感觉 我已经弄好了是吧。 
对 好的拜拜好了去。 
嗯，想好了爱好了好再见。 
参加汇率是8参加会议的话，不需要注册着汗你就直接加入对方给你发来的链接就行。 
是这房子是吧 
你好 喂你好。 你好，你好，现在方便接电话吗可能那？边挺吵 
说吧 
那您认为大约的主要需求大概是怎么样的？ 
就是分工专门辉隆的而已。 
去沟通。 咱们这边开会的参会人数多吗？ 
不是你说，就是几个老板开。 
你好，请问照相是吧 
二是我说。 
哼 基本上上下行两道就可以满足一个基本的贷款要求。 
光 妈妈这个 
对 
召开这个会议的时候 
对对对。 可以可以没问题，那是这样。 
就是她说到的话，您可，以参与这个对这样的您说。 
对可以没问题是这样的，因为咱们是需要提供你的那个，现在的公司名称，您看您不是您说是什么呢？ 
嗯 嗯 嗯 20 
二好的我们接纳我这边帮您安排好，让他联系你，好吧。 
好嘞好嘞谢谢您。 
要是孙先生是吗？ 
哪里 
那先生的公司后期有长期使用的计划吗？ 
是深化是我还不是太清楚，后期的话可能需要在公司里边进行确认。 
二、您好，我这边试的做视频会议人见到就前两天，我们这边的人发过一个旧邮件，介绍资料，咱们这边是不相信我发誓视频会议的需求吗？ 
写这种想法。 
20 那您是就是说，通过咱们网站去进入到您这个会议里面，还是觉得通过你的网站去有一些就是这个视频的一个直播呢 
是接着我们的会议。 
嗯 
可是，在网上发现的地方如果那地方投资硬件的话，成本太高了。 
对他会有这个型号的要求嗯这样，您您公司可以留个公司名字，然后我真的给你转到深圳这边的这个负责人去，然后让他给你推荐一下。 
嗯 这样还宣环视环境的话，轩辕的选一个车。 
环境的话。 
然后，深圳采购管理有限公司。 
来个管理有限公司。 
嗯 
那后来一直都没有加进去是嘛？ 
是的 所以一直都没有加进去。 然后不停的让我去，但是我不停的让我送货以后。 
嗯 
搞了十几遍，我就放弃了。 
喂你好是柳先生？是吗？ 
那理念 
嗯 
是我之前那个通过那个视频会，也不知道后来问上了比方说自己的脚了。 
嗯 那中间让您见面就是昨天体验我们的产品是咱们公司见面后具有长期使用的计划吗？还是说你只是临时的看一下呢？ 
主人，他们看到网络会议，然后我是小人，几个枣了一下。 
如果 
对参加会议用处，然后其它的有同现在用不了。 
行好的，那我明白了那天回去咯，有时间再解释打电话给钱。 
嗯 好的拜拜。 
你好认识您好是吴先生的，我觉得我今天是天云的，就是有昨天给你打过电话，然后你这个帐号呢，我就帮你重新注册了，然后现在应该已经可以可以就是用了你想登陆登陆之后，然后你去发起会议就行。 
为 那里 嗯 嗯 好的 行好的，我那个体验一下好的嗯 
喂你好，是许家认识的我这边是天云的，就是您在5月14号有做过咱们看电影等于是用，而他想了解一下您这边是星期六发起视频会议的需求吗？ 
对有用过对 
那您方便提供电话吗？还是我给你一个电话，你那个准备他。 
因为可以我可以把您的电话转给他。 
7964 
19642 
你好，我觉得是圆的，就是您今天在。 5月中旬的时候，有申请过咱们客厅有了半个小时用，而是想了解一下，咱们公司股权是要发起时间会议的需求吗？ 
视频会也爱暂时没有暂时没有。 
对这个学生有需求可以先打电话联系我吧。 
好的谢谢。 
你这样会有人对接的是吧，我这边的是因为看了您注册了这个收线索，然后今天给您回个电话，他那边是否有这种 
对对对对。对对。 没事，我们公司一样还是推荐。 
YY和视频会软件。 就是思科的外壳。 
我是那个参加那个思科的那个什么 
嗯，那这样吧，朱先生我稍后呢，给您发一个我们这个产品的介绍，然后呢，也给您在后台申请一个账号，您日本可以测试一下，如果要是说感觉还可以，不错地话，咱们后期可以再联系看看能不能把这个产品应用到咱们公司里，您看，可以么 
而且对于 嗯想想再看看嘛，我们是一下试一下看看。 
为 
按哪里？ 
而科研说视频会议软件的袜子。 
这我们还没用，这是要置州采用了。 
嗯，你好，我是唐会平唐女士，是吧。 
嗯 
好的，那如果后期，咱们这边需要的话可以联系好吧。 
嗯好 好。好好谢谢。谢谢嗯，好好拜拜。 
对外是视频会议软件就是可以在线与多方进行视频会议的一个产品。 
而且那个什么？ 
是我今年已经是您可以您也可以申请一个免费试用的账号，但是我 
你给我一个账号就行了。 
体会体会影响您今天的体验。 
我之前应该大概也有，也有用过那个ys，那个什么 
那您这边就是申请我们的账号是为咱们客户去咱们是咱们是做什么的呢，我看咱们这边也是这个做互联网这块的事吗？ 
对对 
行那好的嗯那您这面也相当于是一个中间商，然后把我们的产品去给您的客户那您后期是要做我们公司在产品的代笔吗？还是现在就是我们的产品的代理呢？ 
嗯 对对对。 对 玩，但是好像不是需要代理吧，那个他网站说，不是在选过来，是来买那个什么的吗？ 
对 本身就是硬件的。 
比如说，但是我们没有卖过对用以前有客户遇到过，然后让我们相爱踢。 让我们来做一下那个什么那刚好有这个活动，我就说申请一个给他体验一下。 
那我如果要是说用您的这个账号去给您申请了这个账号的话，后期您跟您的客户去给他去使用的话，您需要，把您的密码给他。 
可以没问题。 
好的，那您稍后，他会我们这个系统，他会给您的邮箱里发一个，我们这个产品的初始密码，然后你去更改一下就可以了，然后里面有我的联系方式，也就是说，使用中有什么问题的话呢？咱们可以随时沟通好吧。 
嗯好 
嗯 那我就先给他发一份咱们产品的介绍资料给他吗，给他发了然后我留下佳话。 
嗯 
咱们市民使用是吧，就是在您公司开悠着开会菜次数也不是很多嘛。 对 
是上了我们公司也有这个东西吧，我日，我今天身体是自己的，适用的协调致的。 
你好 是往下打你好，我这边去天元的，又看见上周五又升起来，他们那个 
你 嗯 
我是咱们这个，它们用的不习惯吗？还是 嗯，有什么问题呢？ 
没有你们那个。 嗯，就是我申请了以后，然后也没有喂我们，然后他们用的比较习惯就行了，其他的。 你们这个我具体还没用嗯 
我这边是客人的，就是咱们联系不对。 
我知道了。 
嗯，那您这边都是 
那个我们一下你们，你们这边，他是云呼叫中心是巴氏作系统的。 
能包邮，那种 是做那个太惨的事吗？ 
劳务派遣对 
行，嗯，好的，那我大概4点40左右，再给您打电话吧。 
好好 
为 你好 而且是暗示照片上的你好，我这边是天源的所有看到您上午申请咱们可以外带的，适用是咱们公司目前有发起是各位的需求吗？ 
没有说错了。 
而您今天是参加会议还是主动发掘会我给您打电话呢，就是想了解一下您这面的使用需求是怎样的？看看后期咱们有没有机会合作 
没有，我都参加会议了。 
你好，脸上我说的是北京天源公司，我看到您见面昨天下午4点的时候呢，有注册我们公司的介绍外，此时便会软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对你 我不是今天只用我是明天下午明天下午就是我们这边的一个，有的公司，他要通过这个就是这是举行一个网上会议，我要加入这个会议，这么？ 
好吧先生，我这里是那个北京客运公司。 
你好，哪位？ 
你好，我这边是天云，有看您昨天下午申请咱们的使用是公司有发行会议的需求吗？ 
最后一切就有了我说我也不知道为什么他那个我，我弄不了。 
嗯 用不了，不是您是要发起会员，还要加入会议呢？ 
是交的作业。 
刚才的话，就您这边需要一个主持人账号，我看您公司在想念咱，们公司是已经购买过的吗？还是现在在测试呢？ 
是超人，已经购买过了。 
你好，我这里呢，是北京科技有限公司，我看到您这面呢，昨天下午2点钟的时候，有注册体验，我们公司的这个外子视频会议软件所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
嗯 对 我这边就是需要十几、20个的那个。 是同时，在线的一个。 会议系统 很简单。 
那程先生，您您见面考察我们这个产品是因为咱们公司任命后期有长期使用的，计划有相应的购买计划是吗？ 
嗯，是现在在选择产品。 
好的我了解那这样呈现上稍后呢，我会让我们公司这个销售同事呢，跟您联系，然后他跟见面可以协助您的去做一个测试，你要是说，在使用过程中，哪里有不明白的呢，可以随时问他，然后他后期也可以给一个方向方案和报价。 
你跟他讲，我们微信吧，好。 
是一下那些天天发一份介绍资料，本人，你的邮箱吗？ 
嗯那个我们共有吸收是良性吧，行吗？ 
您好，我这边试可天云呢，然后就看到你昨天生气了，咱们，构建与适用，而是咱们目前是有这个发展社会的需求对吗？ 
对 要考虑享用，让我们签字一下，让我们在这个测试，所以我就想笑对。 
喂你好是最近的事吧，我这边是可天云，然后看了你昨天生气了，咱们可见于外科，是用是在只有发起视频会议的需求吗？ 
您好 
你好 
是嘛，没听清 
我今天是天源的，做这个视频会议软件，然后又看见昨天14号一个是昨天申请的，没有一个是用嗯算是有这个发起视频会议的需求吗？ 
没有值得试一下而已。 对我是一下下射手。 
是问一下是吧。 
要用的时候再打这个电话给你咨询吧，好吧。 
你好，我这里呢，是北京科源公司是这样，我今天看到您之前有注册，我们公司这个ys视频会软件，想问一下，咱们这面后期还有思测试么，我还这两天咱们的测试账号刚刚过期。 
你特意还多是肯定得搞那个什么用 
喂你好，我这边是客厅云那颗电源做这个视频会议软件的，去看您昨天申请了这个，咱们的一个实用，而是咱们公司。 
所以要 那个网址是现在会议完的，早好吧 
嗯 嗯 
好现在你们这个好像是说是就是提供这个服务，对方价值的桥的这一方来那个付所有的那个电话费，这个呢？而且本身电话费比较贵，就更加麻烦了。 
嗯，明白明白。 那那分享分享这样的话，他肯定要涉及到有视频，不然的话，你怎么分享？ 
我们在他内个视频分享跟那个文档分享呢，不太一样，反正你从这边端方的话出去的那个数据呢，有限。 
明白了。 
嗯 
行那您先别说后期有问题可以随时拨打我的电话，联系。 
好的谢谢您了。 
你先生，我这里呢，是北京科研公司是这样，我这边看到您之前呢，有注册体验过我们公司的这个ys视频会议软件。 所以想了解一下，就是怎么见面测试的测试我们这个产品测试的怎么样呢？ 
嗯 我觉得这是我们就开会。 
以后放学上，我说，你能是那个北京科研公司，我今天看到您之前呢，有注册过我们公司这个外子视频会议软件，所以想跟您简单的了解一下，就是咱们这段时间呢，试用了产品是能怎么样呢？ 
那个是原先那个公司的时候，我现在已经离职了。 
我看看。 那什么涨？ 
就是思科视频电话会议。 
对 
嗯，您这样子呢，就是我这边，您可以方便的话，之前不是注册的话，您留邮箱了是吧，那我把那个产品质量法牛相邻，可以了解一下，如果您这边或许我发起或者是决定的时候随时供人是有上次我在方式。 
为 
为 
你老师图片认识吗？ 
什么说？ 
行不是这样么，那后期如果咱们公司见面还有一方面具有的话呢，可以在随时跟我们沟通好吧。 
巴基斯坦 嗯，好的，你在家。 
你好，我这边是客厅的，就看你今天上午剩下咱们可电影院大学的使用权，了解一下，咱们这边是需要发起这个会议室呢？ 第二 
是不是不是？ 
嗯，我们听明白你的意思，您这边只要主动发起和爷们儿说，您是参加汇演。 
参加会议。 
然后我这里的是北京公司，看到您今天早上9点钟的时候呢，有注册体验，我们公司的这个外子视频会议软件。 所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
好，你说，今天早上的我还电话是吗？ 
你要是不主动，你要是说参加会议的话呢，是不需，要注册账号的，后期你就直接就是参加进入到会理就可以的。 
还好吧 
你好，是周航民主骗人？是吗？ 
对 
嗯然后我跟您核对一下，咱们的公司名称是什么呢？ 
嗯 成都市建筑设计院。 
哦，用，用了一下，但是，嗯，是有遇到什么问题吗？ 
啊，就是根本连不上去，我根本就没有成功。 
你好，我们这里呢，是北京快餐公司是做这个外资社会软件的，所以想跟您了解下，咱们公司近期在这方面有需求吗？ 
说的 而不需要。 
但是没有是吗？嗯？我希望我也不打扰了。 
对 
你好，我这边是客厅的，这个看了您昨天之前，咱们看电影可是用想了解一下，咱们公司，我选手这个视频会议的需求怎么？ 
我，我弄错了不好意思，我本来是找那个思科的那个外边。 
今天是哀你好，我今天昨天你昨天给你打过电话，然后现在开车现在方便接电话吗？ 
什么事？ 
那您那里。 你 
我们这边是棵天云的就主要是视频做视频会议软件的。 
没有没有再用这个wifi了吗，没有用的时候我们科技园的吗？ 
啊 嗯对呀 
那这样的话，希望我们这边安排这个销售，就对你的销售，然后就去给您最近一下联系一下给您报个价格吗？ 
嗯 
嗯对然后我就 
行好的。 
喂 
为黑带 
哦，那您这边注册是需要参加，会，也还是 
下，载了一个那个软件，可以那个可以使用了 
哦，那您这边是公司需要发起的视频会议吗？ 
不是不是我个人 
是觉得这个。 这个是这样的产品，咱们公司目前不需要是吧，用不着。 
他挺习惯，接下来。 
本场 那好，我就真是 嗯元代所作的视频会议软件，了解一下，咱们公司目前我们这个指标为什么学校。 
那么什么？ 
你好 我这边是客厅的，再看您昨天生气了咱们后天与她是用心了解一下，咱们公司目前是有这个视频，会议的需求吗？ 
但你 
为 你好，这种事的你好，我觉得是天云的看见昨天晚上有身材，咱们可以把。 看来，目前是有这个方式，规则需求吗？ 
什么 
不是这个是 26人 
周一咯 手机不行。 
你好 
然后是城市里。 
你俩 
就是350楼。 
他开始。 
把当时找哪个电话给你 对着这个 
那需要我这边给您联系一下，咱们这边的负责人就是您是在北京的，是那然后让北京的这边人肯定是对见一下，然后明年见面的时候情况就跟你做一个报价方案。 
嗯对 那个 您给我一个联系方式吧。 
那王先生，您这面是昨天，您是参加会议，不是主动发起会议？是吗？ 
那对对 
你好是好，你试试嘛 你好，我这里呢，是北京科源公司看到您昨天下午两点半的时候有注册体验，ys视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
我这个昨天是我们突然之间有一个飞碟，然后就登录了一下，我没有具体的去参加，我也拒绝这些我们，这边还没有落实，我没办法跟你跟你恢复了。 
这个是 
为 
嗯，是您朋友这边是公司这边有需求吗？还是在个人？ 
嗯，他是个人，他是个人大奖，他他是那个。 自己弄了一些药，见了一些工作。 
行那叫您当时留了以后，下午给你发一个咱们产品的介绍资料，然后翻译一下我的电话，并全歼这边可以转发给他，让他今天有需求的话，可以让他直接联系我 
我我在开车然后那个你可以到非洲一样，但是应该有个相对吧。 
您这边是需要购买多少分的 价格太高，25方式吧，就是一个账号点呢？ 
25号 对 
这个价格给您最清楚像相差有点远了。 
对对对。 
你是登录注册就登陆完之后，你是他给你的灰好，还是她给他发的面发的，有点接。 
他给我的。 他说，我的婚姻。 
规划 那是一个那是应该是一个层面，就是他给你的，绘画你别点加入。 那可能是这个严嗯您我进去之后，您可以设置一下这个语言，把它设置为中文就行。 
嗯 嗯 因为 嗯 
嗯 
我就没让他改一个直接用的。 
嗯 嗯 
能不能下次遇上这些事 
咱们这边是用于这个公司内部会吗？还是说这个跟外部之间的交流了。 
对对 外部之间较量。 
主要是用于外婆那张先生是咱们这边需要主动发觉会议室吗？ 
是的 
联系可以然后我跟您核对一下您见面的信息，咱们是哪个公司呢？ 
有苏州科技型公司。 
好的那章先生，咱们是做哪个行业的呢？ 
互联网行业 
好的那了解了先打扰了。 
第二 
哎，你好，请问诛仙28 
那么是啊 
呃，明天11点以后是吧 
那个是个嗯 
哎，您好这边是农村职业的贩子，蔡女士呢？ 
白了 哎我是 
哦，那我们这边后续的会议楼数，大概在多少吧 
根据人数十倍以内就ok了 
今天在这边就不打你们这里是过一块 
好，谢谢拜拜 
啊，我想想的不好意思打扰你了 
好，没事，没事好好谢谢提醒哈 
你好，我这边是客厅云大，您这边是的那个人据互通的是吧 
对 
但他指纹是那个为家人，是吧 
一个 
可甘愿，就是 
没有我们光是队友呢 
哦，我这边的话，我们后续是说个还有没有说这方面的购买的话那 
你知道不知道我们应该请的都是有关 
哦，我这边是做视频会议，就是那个课件云是个大色 
能 
嗯 白银好 
哎你好 啊你好 
哎，你好，请问涨起来是吧 
啊，你是全体室 
嗯，就是wifi则是凭借后工业 
那我对 
哦了解了，也就是公司内部，其实是已经买过的，您对门只参会是吧 
哦，对对对，吃的啊 
呵天之源，就是做哇袋子视频会议的 
喂 啊 
嗯，好的没问题 
啊，那个要到那边才有哈啊，不好意思 
啊，您是参加哪个公司的会议呀 所以sk什么？ 啊，那想了解一下，您公司这边有没有这种那个视频会议需求呢？ 
没有没有 
对对对，就像了解在您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
呃我，我是倒是想使用体验一下 
哦，10人左右的时代，嗯，可以呢，嗯，因为我看您是在北京对我们护士购买，也是在北京市呢 
对 嗯 呃 呃，就是参与会议的人的话，可能是各地都有 
哦，这个是30天的时候，其 
所以现在只能听到你们那边像这种是人的话，收费是怎么收的 
呃，我这边是不负责报价的，就是说我玩台服在北京的销售，他会给到你一个具体的价格，您可以参考的，但 
哦，可以可以，我马上要进正厅啊，可能他心好乖好嗯 
嗯，对的，好的，好的，没事呢，对面是不打人了 
啊，你要还给我，把它倒掉，我看着吧 
哎好的 
好，谢谢嗯，再见 
嗯 嗯 
他好像只支持那个视频会议，不能支持电话会议是吧？ 
哦，好的好的，就是因为您看我看你登记的，是这个蓝海之路的，咱们是哪个地区的呢？ 
嗯 啊，广东珠海 
然后这样呢，这边后续我会养4个，总的销售被沦陷，然后他这边会安排，就是看能否给您做测试，给大家你应该就是爆炸，都如果您会就需要购买的话，你这个盘点是就行 
嗯 哦我，我当时看到那个报价，好像是48001年，是不 
安装好这件事，那个谭经理吧 
按照那里 
对对哦对哦，想了解一下您当初注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吧 
没啥，我们公司在用这个东西呀，我只是在推出之后，他有提示吗，我顺便做这个样子 
哎呀 哦 哦，我已经买了是吗，您是哪个单位的呀 
奥的斯机电呀 
哦哦好的好的闹明白了，嗯，现在想到这边就不搭理了 
好的哈，可以把他们 
喂喂 
啊，不那个是呃，出现这种提示，然后，我就深深被申请了个按 
哎，你好，哎，你好，经理，我这件事可均匀的了，跟你联系，是看到我们在昨天有试用过一个boss的使用账号，还有影响吗？ 
什么经我们天天什么东西呢？ 
嗯 对就抠天人的那个wifi的 
哦，是另外一个人 
哦，那我的意思是我就是想了解一下，他当时不是有用您的手机号，注册一个视频电话会议的账号吗，那我这边是想问一下它高士注册对对对是有这个购买计划在做测试还是说参加什么会议注册的呢 
嗯 哦，他应该是参加视频会议的注册 
我，我是想问一下她这边有没有说过去的一个购买计划 按照我怎么联系他比较方便啊 
哦我 我不知道 
哦，我的意思是说，前几名发一些产品的资料，已经可以了解一下，包括去如果有购买计划的话，应该支持他们连线 
嗯，不需要了我我了解，画上你们官网，了解，就算 
哎，你好，请问请教点吗？ 你好，我是电商 
我还能听到吗？ 
我 
100号人吗？ 
嗯，你好，我是颗坚韧的了，跟你联系，是看到我们在那个之前有在线咨询过八代之了，就是资格视频电话会议好影响吧 
啊，我们现在把这个已经不考虑了啊 
嗯，科天云就是那个思科视频电话会议 
啊，我又不好意思啊，我们这个已经早就弄好了 
哎你好 呃，这便是那个华侨创越贸易的孟小姐吗？ 
啊，您好，您说 啊，是哪里？ 
那你可以参加哪个公司的会议吗？ 
嗯，世界黑的一个会议 
哦，好的好的，那我就 
因为那天是正好，他有一个会议要点1下，然后点了，后来他是可以点开没，没有没有这个 
啊 对对对了解了下，没问题，那您那个可以 
啊他嗯 他的思想 
好，那不打扰了 
嗯拜拜 
嗯，对对对小姐上，您当时只有这个购买计划，在做测试吧 
啊，不是那个是我们公司的一个内部会议，然后我就是登录上去开会。 
啊，你好，我是客运的，然后就是您在昨天下午的时候，有注册的一个yy袋子，是用 
人哪里 什么 
就是wifi 
啊 
嗯，反正感到解一下名内阁，大家会之后注册是咱们公司这边有购买计划，想测试比较是吗啊 
没错，昨天呢，是有人开会让我们用那个不是我们要自己要注册的 
啊，就是那个兰素史克对吧 
对那是外部的，不是我们公司的 
啊，好的好的没问题，那您可以试用一下，有问题再联系我们 
嗯 嗯，好谢谢你 
哦，就是参加会议是吗？ 
对对对 
我们好 
en 
我就想了解一下呢 
你这样吧，我，我现在，在外面我出差了，然后回头再联系吧，好吧 
喂，你好呃，您是刚刚有在线咨询过，咱们yx啊，我想了解下和我们这边就是后续的这个有这方面没有购买这块儿是吗？ 
嘿嘿 嗯 呃，你有这个咨询一下，但是我的追求省油，而大 
哦，就是那我们后续的这个会议需求，主要是什么呢？ 
啊，就是这网上进入嘛，就是让我在那个 网络上原味之类的 
嗯，100以内是吧 
嗯 
嗯，可以到呃，您是哪个单位的呢？ 
啊，你先咨询一下报价吧 
嗯，咱们是北京哪个行业的呢？ 
奥那个赚钱行业 
嗯，就想想那叫那我这边稍后让这个北京销售部的人，虽然他会给你一个具体的价格，你会参考一下 啊，我们后续购买也是个北京市啊 
大概在北京 
哦，你看你写的是两 
嗯 哦，对对对 
把王哥您这边购买的公司是哪条呢？ 
您说的这个？ 他说，你不需要真的问题，不是要购买一个不小心点错的吧 
哎，你好，请问，哎，你好能听到吗？ 
嗯 啊，开心吗？ 
把我这边是可以移民的，呃，就是您之前在昨天的时候有出错的一个，我代付的适用对吧 
啊，什么东西啊 
这个 哦，他，他注册的话，您这边只需要就是因为你这不是首次试用，嘛，他肯定是需要注册账号吧，当然或许您这边有账号，你就不需要被只能注册呀 
25 或许使用的时候，会使用的时候不方便 
大杯 嗯，这边就看跟着你的时候，我们，我们现在有的，我们只有八方的巴方，能够爆炸，每年是5900元，时间里83网上是25发美元是八千整。 
不当的个人，有个人的话，比如说10个人到改革和 
嗯 嗯 嗯，如果您公司这边就是这个阴谋国际教育 还是说 
嗯 
那我给你一个针对数据的话，我们就，是因为她是家里家，这个公有云上了，你说这个方面的话，也会去做到一些保密性，还是吧 
哦 
哦，对，因为这个他是那个呃，如果是像您转的时候的话，您可以考虑一下 
哎呦我我知道了那个价格什么的打折吗？ 
嗯 哼 嗯 
就是说在，印象的时候，好像说外面是 在这进行那个视频会议，或者私的进行多达会议的时候，然后拨打中国部分城市的那个手机，不能用是吧 
20人左右，什么？ 
对对对 
青海青海视作中空，做什么行业的？ 
滚 嗯，他们现在属于干煤化工吗？ 
别克 
我们有一张不好意思 
太棒 
ok 
呃，我是说您后期个人，或者是公司，有这方面的购买计划，想措施开效果是吗？ 
呃，这个不一定我是那个 
嗯 
我上上我的华尔街的课程的时候，看到就随意前的 
对哦，您是参加那个花啊，这个课程的时候注册的是吧 
是的 
对对对，不需要主帅的对对对 
不用主卡 啊 
嗯，对面怎么了，就告诉你百度 
那今天不好运动清楚，我觉得这个 觉得事情复杂，你跟我见面了吧 
谢谢，您觉得有点复杂，是吗？ 
那对 
嗯，那您是昨天是参加哪个公司会议呀 
啊，没有参加公司会议吗说说广州的也是你们靠前会 后天一面吗？ 
左先生盖成的是吗？ 
上网，我和她坑，我和他死过啦 
啊，我这便是客厅为那的答案，年，市民在昨天下午5点多，有注册了一个ys的适用对吧 
哦对 
期货是吧 
啊，对对对 
哦，好的好的那 
那我跟我 23号正好是有那个有一个 
是个素食科尔是吗？ 
二队的队长 
观察，嗨你好，我这边视频云的刚才没有在线咨询过袋子是吧 有时民调会议的话 
嗯，对我们要可能有一个宣讲会的，一个场景，所以说这个场景可能会面向10万以上的人，所以说我们想咨询你，认为那个里边解决方案是是嗯是什么样的解决方案 
你看，我这边是陈先生吗？ 
案件 
啊我看这边，您是已经购买其他的产品了，是吧 
对对对是是谁？ 
哦，好的好 
我平常是肯定事情啊，不能这样哈 
哎，你好啊，这便是那个欧雅集团的，王经理吧 
啊，对能不能？ 
嗯，您这边是已经购买其他的产品了吗？ 哎呀 
嗯对 
啊，不是后期有这方面的需求，包在多特是是吗？ 
对呀 
嗯，那些按照的话，我可以安排你去的这边负责人跟您对接一下，也可以协助您测试，如果后续有问题，直接联系他就行了，怎么称呼您呢？ 
嗯，免费性钟表的钟 
嗯，你是想睡又下是吧 
在 
啊，就是二十五房就可以满足是吧 
嗯 
那你可以打那稍后往呃总结，对咱们这个官网申请的这个娃袋子，大号是五方的减弱，那您看嗯，试用的话，够用呢 
你说是用是多少个人住 
呃，您公司是那个脸肿，国际是吧 
戴着队长 
嗯，好的没问题，那我就再帮你安排后续有问题的联系，我们，好吧 
好好谢谢你好，那你那你之后，你那个账号申请下啊，或者怎么样发给我？ 
哎，好了在那打呢 啊，是这样的，到时候根据申请之后呢，呃那个销售会来跟您沟通一个具体的一个操作它呢，也可以带您出示一下，您可以根据它的那个，呃，就是他跟您超市的时候看一下，那个，呃，你也可以了解一下 
啊，可以今天下午可以处理吗，或者说每天早上我因为我明天下午最后一场那个 会议想要先去用啃啃 
哦 
嗯 
大家好呃，这边治理先生吗？ 
那你 
啊，那您当时是说要参加会议，还是说我们这边有购买计划在做错事呢？ 
当时是参加会议，但是那个没有弄明白，然后后来没打算 
嗯，就是思科视频电话会议 
嗯，你要嗯 
哦，那你说后续的会有数，大概在多少的 
嗯 
现在 就就是会议人数 
附一安徽一的人数啊 
哦，你好，我是可电影的哦，跟你联系，是因为之前有在线咨询过，等待可就是这个视频的会议号以上吧 
啊，对对应该，但是我们却可能那个不是很方便，就决定片不用了，因为那个就是要求对方操作的太多了，然后怕搞坏处 
哦哦 
呃 就是你们是可以提供设备的，是吧7，因为我不知道，就是我们买的这个付费的账户，以后跟那个免费试用版的账户，它的那个呃，效果是不是一样的 
嗯 嗯，我也可以嗯，是这样，我用 哦，就因为我看之前是那个李伟的负责人呢，他说一直没有联系上怎么样啊，所以说我就想问一下，这边会是有根源去过了吗？ 
呃，应该是联系过，但是我前段时间太忙了，就直接就把这个事情给忘了啊。 
啊，然后这些价格的话，您可为啥这歌给这样的好 
啊 哎，好嘞好嘞好嘞，谢谢你都把钱 
嗯，那想了解下，咱们这边带来需求，就是发起会毕业，大概会有头30到50个人参加，是吗？ 
啊，对，然后这30到50那个各种终端都有是吧都行 
嗯，还是按年内阁收费，这样的 
哦，那你们后期有那种，就专门做视频会议来了专用的那种东西嘛，就是说我们未来可能也会 
那我就比如说你眼中，那是死的是吧 
啊对 
就相当于是分批的显示什么 
对是剩余两路视频，刘备就一路 就是就是一路到显示，原另外一路呢，现在皮具之外吧 
嗯 
嗯 
嗯，对对对，那想要了解下我们现在还有这方面的一个购买计划吗？ 
嗯，你现在在青海还正在调研，然后就去北京正在和一定会疑惑视频会议前把作家都有的吧，然后我们也想公司这边一样对比一下啊，对不对，然后这是比就是你们有没有什么具体的一些产品资料就网站上那些我大概都了解了，嗯 
艾特是多少号？ 
对对对 
奥 嗯，因为我们是按照这个点数来购买的我们，如果是20个的话，那您可以购买25分的这个账号 
嗯 
哦，想想，我不会去购买，也是在深圳时代 
是的，是的，嗯 
对是吧 
哦，那行，谢谢，因为我每次都是只是只是学习，然后听课，所以点进去的他就我不知道他那个是不是要账号什么的，因为我在学校里面上的时候，好像是不需要的。 
哎，头大了是吧 
嗯对 
兄弟 功效 嗯，定时拨打电话啊，就是这种机器呃，之前拨打这些人，拨打的形式是吗，还是说需要人工？ 
嗯 嗯，就叫机器人吧，不需要人工 
那这个是小的 
就是那个那啥显示的号码，显示的号码 
大约那是 呃，显示的号码，这个可以选择 
哦，我们就是就是加载，比如说给体量用户打电话的话，就需要加载以及从我们的放哪一点啊，给他 订的是自动去多大 
呃，那楼是吧 然后贷款，嗯，好的没问题，那这样吧，稍后让那个就北京的负责人跟你联系，让他你们做一个刹车爆炸，好吧 
嗯 嗯 嗯所以 好嘞好嘞 
嗯，老师那个论坛上吧 
八你好 
咱们可以讨论，稍后我会让这个负担听取的销售的，然后他会给您要去提一个恶化，发展的很好的，但如果是说你这边因为测试账号15方的房子，半年或许会有人不敢多少呢 
其实这个不一定大概10个吧 
啊，可以啊，那这样吧，我这边要过去了，他根本是然后看他这边的测试，然后只听价格的话，也是大的方向上。 
好的，好的好的，好的 
你好，我这边是那个卫兵贸易吗？ 
哦你好 
嗯，就是您这边不是后续要开始这个会议，想问一下，我们开会的这个人数大概在多少呢？ 
嗯，说的话也不多 嗯，三四个人吧 
呃 就是八个人以内是吧 
对 
我，你好，哎，你好先生，我这边是坑爹云大，我跟你联系，是看人家做亲友，注册贵，我爸带的试用账号，还有一下吧 
是强大 
哦，科技呃那这样吧，就那个为啥呢，一个是哪个单位的呢？ 
r 
等您当时我看着我那个特油汤，是祈求者期的，然后我这边或许会发一些产品，介绍到你，我希望你早点下，如果是收购买的发晶倒数邮件回复货到电话都想 
id哎，你这多少钱 
当想到不大 那个是按照揉出来，基本的字，大家看一个护士会的负载多少了 
2 按照住的是吧 
但是听到男人是吗？ 哦，您是哪个单位的呢？ 
我这个单位没关系吧 
嗯，是这样呢？ 
我，我我之前应该要跟你们咨询过的话，应该是有加过你们的qq吧 
嗯好吧 
那现在是似乎有什么样的需要吗？ 
对对对 嗯，只要如果呃，那我跟q说一下啊 
对 因此的话，也，所以应该是tc，也可以的，另外我来确认一下，你稍等一下 
哦，我上午有人不打电话了拜拜他的那事儿啊 
嗯哦，是吗，那您当时注册这个是参加会议，还是说我没有吧，实惠的需求呢？ 
呃，这修罗香水都是多情，如你，你有什么事要说吗？ 
啊，我就想问一下，我们这边还有这方面的购买计划吗？ 
哦，购买计划呀，我跟那个哥们还有一个们联系的呢，然后这个你放心，然后他上午刚给我打过电话，然后我跟他聊着呢，然后至于后期买不买，我看我会跟她说的行吗？ 
嗯 哦因为 呃，你因为我知道，因为我看他的反馈，是说您这边比较偏上，与本地的这个是有不属实啊 
啊，对对对，就是说那个因为有永远吗？ 
哦，这个音，如果您本身有硬件的话，吃，您可以做这种软硬打通，也是比较合适的。 
嗯，这个最后，他的他跟我说了吗，上午 
哦行吧 
大晚上 
嗯，那个你是哪个同时呢，呃，你是哪个公司，但 
昨天云就是做这个思科的wifi wp x 
嗯，我这还有点 不太听得清楚。 
嗯 嗯 所以，您这边大概是什么，就是20到80个点，碍事吗？ 
不过，不过 哦，差不多 
可以的 嗯，那这样？ 
卵泡，你之间大概的民宿会是就发，因为我也咨询过其他 一些就是做这个实验网络，视频会议的，所以我对比一下，看看你们之间价格方面会怎么样呢？ 
这个 哦，那其实是这样的，呃，就是我们这边呢，有一个那个吧，发布看二十五方的这个报价 巴方呢，就是一年，是呃5900，然后二十五方的是 
啊，但是我看到了 
维康是吧 
嗯 
嗯，好的没问题 那我这边让他联系你，到时候让他给您做一个详细的报价，好吧 
啊喂，你这里有一个大概的报价呢，就是 
在刘小文文刀刘 
嗯 哦好的 
啊，好的，嗯 
嗯，那可以找到那个在这个户上，在联系在什么的也没见过这么联系啊，对不对137个吧，对对对，哈哈哈 
是不可电影呐 
啊对 
啊，连他没跟我联系呀 
呃，那这样吧，因为后期是李伟这边来负责的哦，要不然就是呃，我法律为的电话给你，你跟他沟通一下，看一下怎么把安排就是您看一下，或者什么的好不好 
啊，先其实我现在存款的为就是要用那个152 
哎呀 他 
嗯，可以的，那就是后期那大概什么时候会用到 
啊 你这个要看领导的安排，约 政府，我们给政府则上华正和领导有过会晤，确定了看到那个 这个，我们也控制不了 
啊，您现在已经选了点到了是吗？ 
对对对 
啊，那方便问一下，你选择的是哪一家单位的吗？ 
那我现在不用了，谢谢啊 
可是我们也有这个公网的这个需求 然后就说，也有这个内网的需求，但是现在我看让 
嗯 按照 嗯远大 
那行啊 但是那 
嗯，在郑州市吗？ 
对咱郑州这边有没有办事处，或者是 三样的这个销售人员 
你拿 嗯嗯，我们在那个郑州，有专门的负责人，但是他不是被子，在郑州，但他负责周周这块儿的可以，我可以让他连细节 
是这样吗？ 
对对是这样的 
对对对 
嗯 那咱们爱国，我方的账号大概就可以满足25方的罐，报价的数目了，891年就是一年之内，是无限使用的。 
啊，您好，我是那个课间人的鄂州至您之前是有那个试用过，咱们yx就是思科视频，用来回忆，嗯，然后就想了解一下我们现在还有 
奥 嗯 那个年轻这样，因为说我，我现在见客户的，现在时间不太方便，稍等一下行吗？ 
嗯，好的没问题，到时候在下雪 
嗯，好的拜拜 
2 
嗯 
喂您好，这边是乐活优品生物的黄经理吗？ 
喂你好 哦是啊 
没有哦，想想不好意思啊，打扰你了啊 
当然好好在家 
喂，你好，今天是此股集团的，我先上吧 
目前不可能拿 
哦不好意思，我是那个客厅云的，呃，你为您之前不是有使用，和咱们妈的爱死就死多，4062会的一个账号啊，所以说这边想问一下，就是那像您现在工作提交这块，还有这个需求吗？ 
我现在和哪位也没有了。 
而要想想的不好意思打扰你了啊 
也是没事 
嗯 嗯，没这回事，要用我们这边后是有这个把协会的需求吗？ 
嗯 啊，没有没有，现在没有了 
16 嗯，您是说，想要就只要这个硬件是吧 
24 
哦，这样子发是吗？ 
不是软件呢？ 
嗯 对对对，有的嗯那您不？ 
我先我，我先讲，我软件吗，跟我说 
嗯 
我，我想见我，只需要四十通话，下一个被裁文件空下 
嗯 
应该你们最低多，应该是有三百功能的吗？ 
嗯目前都三年来计费的 
为应老师多少钱呢？ 
嗯，这个我们始终去回忆整数的，我这边只有官方造假，是八方，每年是5900元钱。 
我现在是2个点 
哎，你好，请问站点是吧 
于是单位呀 
可以 嗯，这个是可以打，就是被 
61kt咳 对呗 
哦，对他来给他报的，就不要说，因为我们这边只有这个啊，方管二十五方的挂包架，大方是590025呢，是吧很久夏琳说，如果需要50发的话，需要销售来给您做一个具体的报价，到时候他也会告诉您的。 
啊，行了，他什么时候你能给我呀 
还有你好求条件是吧 
二哥 
不会呀，我是第一次里面打回访电话 
对对对对对，但是我跟他们说的时候，他们有这么告诉我的，这是你们跟河南沟通一下，就是说咱们这个数据，社会统一一下，对你们可以给我打电话，就没问题咱们是合作嘛，对吧，但是您不能一天换个人给我打个电话，这是博士的 
嗯，对对，呃，是这样的，当时是安排那个李伟这边为您对接的，呃，您为他当时联系您的时候反馈，说一直跟您沟通不上，就是想了解一下您看您那个方方面把你觉得那个微信什么的，刘大让他证明沟通一下 
嗯，那个你是哪个公司呢？ 
嗯，我就说二十五方，每年是8900元钱 
一年8900啊，行行行，我知道了 
诸葛亮 嗯 
晚安 
需要好的，那我这边了解了，如果后期您对我们的产品有什么疑问，您可以随时来跟我们点一下好吧 
嗯，好的，好的，谢谢。 
啊，行好的，呃那如果以后请他说还想再了解我们的产品，可以再跟我们联系好吧 
嗯，最拷贝哈 
奥，我想问一下，是您的使用过程中，我哪个需求，我们的产品没有满足，咱们这边的需求呢？ 
没有啊 
哦，主要是价格这块超出他们预算了，是吧 喂 喂，能听见吗？ 喂 
嗯 
啊，我是客厅云的呃，根据联系是我们之前有在线咨询，国外box的就是四个视频电话会议 
啊，对对对，那个视频会议，对吧啊 
哦，没有没有，因为我，们是无期，是30天的有效期 
啊 
嗯，就是需要这边协助，您测试吧 
啊，那不要那个当时不是一样，那个试过一次吗，吃过一次那个我这边基本上的到那，基本上这个流程和那个操作，基本都已经这差不多输，那能掌握了。 
哦，好写无名白遏制这样呢，就是我这边看您当时的需求，大概是潘芳芳，然后现在呢，我们就是我看着那个八方的 
2 
就是这边，正好适合您使用。 我们 
那我们就是上升，我们那个联系那个是用这个就可以，我们网站我们感觉 
然后 
我们有些产品可能会会用到哦。 
哦，他者视角，你注册一个账号，然后你如果说要发起会议的话，你不用，不需要下载其他东西 ok，我看 
用到电话会议一样吗？ 
嗯，目前官网的报价，八方的话是呃59001年 烟台市方法有点游戏 
59001年是吧？ 
就可以了 对对对，这个是吧，放着光芒的报价，而如果说你需要其他的更多的房数的话，我这边可以给你找咱们这边专门做这个服务的，跟您对接一下。 你好 
嗯，暂时不想我想了解一下吧，好吧 
嗯，行，你可以先测试一下，因为您申请了咱们正式用生气的话，有一个月，然后您到时候可以顺问一下咱们公司，如果说近期有发起会议的话，可以体验一下 
不行啊 
嗯，付有问题的话，可以先打电话联系我们还 
嗯 
啊，你好，我这边是可以语音的的答案，您是您在去年的时候，有咨询过这个视频，调回以ys，你还有印象吧 
什么 
要吃频会议的yx wp bl计算 
嗯，没生开发一张，反正之前 好像是注册过一个什么洞，里面 
嗯，那您最近有没有这方面的一个需求呢？ 
嗯，其实也没好，一般都是长会议，没有 没有需求的，对网络视频，这些东西 
呃，你好徐先生吗？ 
哪里呀 
啊，上次跟您沟通的时候呢，您说咱们这边主要呢，是做这个一对一的一个视频会议，然后正在测试我们的产品，像了解一下咱们今天测试的怎么样了呢？ 
哦，忘记特殊的不好意思，现在不选啦 
呃，我觉得是科天云就是前两天给你联系的 然后天天 
哦，那个明天下午2点到4点钟，打电话给我吧 
哎，你好陈先生是吗？ 
嗯，你好啊 
阿姨好真先生，我这里呢，是北京客天人公司呃您上6呢，有注册我们公司这个ys4视频会议软件和还有印象吗，之前有跟您沟通过 
那印象了，哪里？ 
哎，你好是纤纤的，是的 呃，你好，我这边我这边是科天云呢，就是有之前看您咱们说的申请，咱们可电源这个wifi的试用请了解一下咱们公司目前还有这个打嗝的需求吗？ 
对 啊没有 
哦，只是现在还没有给我用 
对当时就是问那个，那什么就想看一眼效果，我们没有那个想采购的需求，现在 
而是用这个陕西秦学教育科技有限公司，这个公司名头购买的吗？ 
不是这个名称，应该 
哦那你 
因为我们有好好几个公司，所以就说是我们有专人，已经买过了。 
哎，你好的世俗，信任是吧，你看我这便是科天云的，就是看到您昨天，在咱们官网上申请了yx4，是要签到了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 嗯 
啊是的 
嗯 好 
这个到20个左右都有。 
嗯，那你现在测试的话，大概有多少可参加 
因为我个人 可能 我们昨天就注册了上去，尝试一下那个分享，我把我就想 
20个，有什么？ 嗯，但是所有的注册上爆胎，只限制无妨，嗯，其实您可以今天可以测试一下，它的效果，然后他这些功能跟那个其他先是版本，是没有什么区别的，只是这个参加的枫树会有一个限制。 
好吧，好吧，我知道 
大家知道给哪个消息了 
啊对 
就是这个方式的需求，大概，就是二十方，对吗？ 
嗯 喂，你刚说话，我没听见 
嗯，可以吧，弄的人数大概在多少呢？ 
啊，这个的话可能在10个人左右，因为不是很确定，还在沟通。 
那就是th o m a s，对对对对 
2对对他是我，他说领导对因为我们 啊，在调整这个服务供应商，对是这样子的 
嗯，对对对，因为我看也是有人在跟进了，他在12月份的时候，已经来咨询过了。 
实上，二去年12月，对吧 
哦，那你今天其实是参加不宜对吧，不需要煮好协会也 
城市会议呢？ 14 
啊，然后那个，情况肯定的在吗？ 
呃，我没听听你说什么 
嗯，是这样的哈，刚刚，我又给咱们公司一个同事打电话，因为她说是她的同事，因为她的手机注册了，我们公司的一个软件，让我回到这个座机上，嗯，就是我们您这边昨天9注册我们公司这个外半次视频会议软件吗？ 
哦，有有有有，对 
啊，如果您真的只是参加会议的话，您可以直接进入会是不需要注册账号的一般，只有着主动发起回，也和咱们公司这边有需求的话，差不多去注册这个账号的。 
嗯，因为他当时是英文界面，然后呃比较时间比较仓促，然后就当时就全填上老家。 如果他是害操作界面的话，我肯定就是你看鱼就会选择直接进入会议吗啊，英文那边也写的有进入，有那个选择 
嗯，咱们这边其实是才会，那咱们公司见面就是也没有这种机会了，需求是吗，因为我刚刚听，您说咱们这边可能会要配合一些客户去做一些线上的这个会议，那咱们这边就嗯，后期会考虑说把咱们跟客户之间的沟通一样，先上这帮人去推推吗？ 
呃，目前没有 
你不是其实中间是可以改的，但是你改的话是在这个系统里面，他那个界面上是有一个，就是你的连接方式这块，您是可以适合继续变更的。 
我不知道，反正我觉得使用上也很麻烦，我，我那个会议都快开完了，我我都没有改掉，我都是在手机上全程开的我，我都窝在电脑上都没有改过来，我的电脑一直就说我不说话，我，但我也一直听不到声音。 
嗯呃，那和见啊，那和先生把分公司的面试也有这样的购买计划，对吧 
对不对 而我们先暂时呃，目前先用一下，看看用的怎么样 
哦哦，那你们不需要注册这个账号，然后你就通过他给你发的链接，或者他是怎么给你发会议号，什么的 只有加入了他的会与这些 
但是嗯 啊，就是他那个上面写的，是说 呃，5个人可以同时免费参加，就是只能保证5个人嘛，就比方说我们开会的话。 他们，他们要求我们开会 
就是然后正式的话，他有把方法，如果说你每次开会的都是八方以下的来参加你的会议，那你可以考虑八方的，如果说超过八方的话，也可以考虑二十五方的，那同时加进你的会议的话，可以就是25个设备，这个二十五方、25个人来参加你的这个会议。 
哦 啊 你帮 
这个呃哦，那咱们平常会经常发些，等的会议吗？ 
有好多个公司吧 
就是人们平常打电话，那个原点 
啊，就是我打电话那个页面，可能说的呃，拨打别的号码，然后多加几个数字，然后再加上那个可能说来个密码是这意思吗？ 
嗯是的 
哇 
我是嗯，那还有一种形式，就是说您可以在那个呃网页端，就是齐哥这个视频会议，可视网络会议吗，然后你洗完之后把他们的电话说不定选 直接就是复制他们将号码就可以。 
哎，我问一下你，你呢，有那，个使用的说明书吗，就是那个表格之类的，或者是文档之类的 
这个 嗯可以 可以的，那费用的话，那个呃视频会议室，按照终端金属收费。 呃，电话会议是按照烘托出来收费 我会让他联系，您给您一个放假的 
oh 啊，可以那个能再说一下，怎么收费吗？ 我我我想记一下 
哎，好嘞，你先忙着谢谢 
哎，好一点 
完了，你说 嗯，对因为咱们身体的，这个事实，我的账号的时候的账号才要求是简单五方来参加咱们就换一的，但是如果说你真是购买在这个账号的话是根据你这边的需求来 
嗯 
对对施工的只有五防 
我说 无双，是指5个这个 
有部手机模式变的话 就直接说一段时间吧，因为你只有听的酬金，在参加这个这个设备去加入将会对这一个终端。 
比如第一个终端嘛，对吧 嗯，我明白，那我现在你们那个试用期是多久？ 
嗯 
好吧 
3、时间不同是吧，嗯那 啊，那可以，那这样就是说，呃，我给你的邮箱或者跟着手机发给我的号码，到时候您这边在做的过程中，如果越是不问题和或者后期，您这边需要需要 
嗯 嗯 嗯 
嗯 行，那我给你发手机，让大哥在想啊，一会儿给你发过去 
嗯 干啥 
哦，是这样，就是我这边总是课件圆的，然后再给你打电话的，是想回访一下咱们之前是3000了，这个是用的吗？ 
哦哦，是的时候用了一段时间，对 
哦，我是听可以，你这边可以先测试一下，如果说遇到问题可以直接打这个电话，联系我，我叫爱房间 
那好的，谢谢啊 
嗯，哎，其实您申请完之后，他会给您有仨里边发一个重置密码的链接，然后您重置一下密码，在客运官网或者是在那个就是科天云家yx的，他们的cn，这个站点上登录就可以安排会议或者 哎，其实会也都可以的。 哎呀 
我，我现在 
嗯 
还是要过爷爷，昨天晚上我申请来生一生，要今天我在你想办法，我进不去，是不是？ 我，我不知道我是那个治疗录错没有，就是那个邮箱地址 
你好 大家好 呃，那比较也没有是吗？ 
来看 对对对对对对 
嗯 
嗯 
公派中开是吗？ 
啊，对对对 
中国 嗯，中国的中泰是哪个菜呀？ 
你太闪的太 
嗯，好的没问题，那我安排了一个广州的负责人，跟您对接，让他联系间协助您测试一下，有问题直接来是他就可以好吧 
啊，好的好的好好好 
哦，是钱是申请的，试用还是已经购买的呢 
以前是有真实用户长，然后一位公司的那个账号过期了，所以我自己申请一个，先用几天。 
哦，是这样式呢？ 
嗯 
哦，行不好嘞，那有问题可以天天打我们的电话咨询我好吧 
好拜拜 
喂你好 
为什么我打？ 
呃小，问一下，咱们这边室友主动发起会议的需求是吗，因为我看见这边昨天注册了之后呢，就参加了三场会议。 
那么大 什么时候可以准确的在使用，现在呢？ 
哦呃，您这面是在开会吗，我现在跟你沟通方便吗？ 
呃，不太方便，还不能干过来打个酱油 
哦了解了，呃，那您是佳美加工资啊 
用中国话学13桦甸 
嗯，中国化学什么？ 
中国化学工程第十三建设有限公司啊 
啊，然后我这里呢，是北京客天元公司和我这边看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册我们公司这个ys的视频会议软件，所以想了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的 
哦，我就是随便注册一下，很不好意思 
啊，不知道您这边还有没有印象了 
什么 也这样 
嗯是一款这个视频会议，软件就是可以在线上与多方进行视频会议的这么一个产品，您是在3月7号的时候注册的，因为这段时间打您电话，一直也没有打通。 
我们支持过完。 
我 呃，您这边都没有印象了，是吧 
你们的软件是什么名字啊？ 
呃，您为您这面不是之前有注册我们这个产品吧所以我们想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我下载那么多软件，我都不知道你那边软件是什么软件了 
对 就可以在线进行语音，以及视频这个 开会的这么一个产品 呃，你们这边之前有没有考察过这类产品呢，就是咱公司这边之前有没有要购买了一款这个视频是视频软件啊 
oh 也是要用钱购买了吗？ 
是的呀 
因为我下载的软件比较多因为有些用了不相信我就删掉了，我也，不知道你的是拿一个呢 
哦，老师先 
他叫闫 
哦 
我的先跟他的生活，但他能不能觉得这个行行的话 
好 老师之前有用过吗？ 
然后 你也没用过这个 
要 嗯哦，你是在网上，我也是看您在注册的这个网上，然后填写了一个邮箱。 呃填写的一个邮箱号，然后我给你资料就发了，那这个邮箱号，里面行吗？ 
那可以可以谢谢两 
嗯 
对对对，我们公司想想，想，找一个效果好点的视频会议的系统 
哦 
但您的报价有点高啊，昨天我们有个经理跟我说 
您什么 
所以到了25个25方的一个会议室，一年服务费是8900 啊 
其实这个价格也不可靠，因为现在任视频会议确实被 
嗯，明，我们已经是用的是免费的，所以说售票就搞了 
嗯 
嗯 
嗯 
2或者25啊，你给我报个最终呢，也靠不代表，然后我 我也在比较其他的平台，然后给您到就会报，然后咱们就不用在这个点上。 
哦哦您这边有没有，大概的预估价格呢？ 
我就不是预估啊，你们可报直接报了最低价，执行了 
奥 
哪有这么高的价格，因为我选择别的软件，也不用这个价格。 
你去过，也很 
指定了这种软件，所以说我们对我们来说，我们能选择一款比较合适的。 
哎，你好，是王献了，是吧，呃，我这便是科天云的，然后有看到您这边的申请了，咱们可与imax的师兄想了解一下，咱们目前是有这个视频会议的需求吗？ 
哦，这样啊 
都有是吧，那大概参加会有大概有多少朋友参加会议 
你只要 就是说，企业给他讲一些东西，然后他们过不来 
嗯 
不就是想先试用一下，看一下效果 
嗯 
在玛丽亚 
在官网上去发起会议，就先关注这个账号，发起会议就行他，不需要下载客户端 
不需要下载客户端啊 
嗯，这样然后我给您的邮箱呃，给你，或者我需要给你联系一下，就是山东那边的负责人给您去个电话嘛，然后给您详细讲解一下，这个产品 
要想想 
嗯，咱们这个就是在山东的是吧 
对对 在技能 
嗯 
什么东西？ 
你好，呃，我这边吃科天云的，然后有看到您今天注册了，咱们这个电影的被子的试用，想了解一下咱们公司目前是有这个需求吗，就是定慧的需求呢 
嗯 啊，不是不是，是一个脾气，然后别人对方发过来的那节。 
哦，已经打过电话了，什么？ 
对对对对对 
来 
哎你好 
嗯 
不是说主动发起的产品，有， 
哦，明白明白，然后其中有需要可以随时来电话咨询了吧 
嗯好 好好 
哎，你好呃 
他死了 
哦，想问一下，咱们这边主要是这个我想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哦，我们都听，会以往，想没事儿，我这边儿我用手机评网 刚昨天处处是电脑版呢 
对对对是这个产品是 
啊，是吗，我在试用，我在试用吗你们公司同事已经跟我联系吧，因为昨天用的时候出现一些问题。 
啊，好的，那可以，那您今天的问题解决了吗？ 
问题解决的很快。 
哦，那你这边的其实是为了参加会，也不是这个主动发起会议是吧 
对对对 
嗯，好的了解了呃，其实如果您这边只是参加会的话呢，其实是不需要这个注册账号的，只要发行就是说那个发泄会那边的人员，给您会议好，或者给您这个发送链接，您是可以直接进入到回忆里的。 
嗯，好的，好的 
嗯，视频会议、软件的目标带来的现象 应该是上个月注册的。 
视频会议、软件 
你是哭 
生哪个视频软件啊？ 
25六 这就这样位置的软件，什么？ 他有公司研发的 
对对对，我也不知道这号码是这个 是周四好吗呀 就不知道谁用过的，就是使用的管件事类型吧，知道吧 
再见 
本场 
你老师，谢谢你，好我这边是那个北京科技园，这边呢，就是说做一个视频软件的拜拜，就知道现在有申请了试用了，可能就从这里边进行的合约，现在许久的那个呃 
这个是干 啊，以前也追求现在有没需求了啊，不好意思 
那 嗯行 
我见不见啊 
喂 
喂你好 
哎，你好刘女士，我是里呢，是北京天运公司啊，是这样就是上个月呢，您有注册我们公司这个ys的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 阿友谊呢 
嗯 
但是是 
嗯 哦，行，那我就节后，然后再跟您联系好吧 
哎爱心 
啊，那您在前天的时候有否在线留言，是想了解wifi的是吗视频会议 
好 我不想这边回去，我这样聊天回来取了。 
您是想拿点给方面的机场 
就是那个打电话自动拨打电话，那个说机器人 
啊，不好意思，我们今天不做外包，你可以再看一下其他的 
嗯，好的，好的好的，谢谢。 
呃，您这件事 
但是呢，用不上了啊 
嗯，您这面试当时是临时参加一个会议呢，还是您是您这边是他那狐狸还是发几回一样 
要发帖 
嗯，好的，那这样张先生，呃，你看我什么时候跟您沟通比较方便呢？ 
好的好的 你想沟通少了 
嗯 
好不好用啊，或者怎么用啊，或者干嘛，我现在自己都没有去琢磨，正好过节，然后回来之后也没管财，这个是 
嗯 
那没有毛病 我相信呢，不好意思 
嗯，对对对 嗯，是姐姐 
啊 在家 
嗯，好好那打扰了，好好再见 
但各位 
哦行哦，这这边的负责人是方式，你有吧 
出个 你说我，我没有他手机，哎 
哦，下划线 
嗯，马m没 
哦，就是那个中间的字母，我在跟客说一下是k，然后提议ch是什么？ 
对kl tt zh 
哦，好的好的，弄得那样，那这样，我这边护士刘发一下，咱们产品的时候，我叫你会了解一下哦，如果是说咱们或许有需求的话，你到处贴跟我联系就行。 
好 
嗯ys的视频会议软件，在中午一点半的时候 
哦，那，那时候我们那个我们公司能在开会，然后要注册一个那个，然后才能才能最后那个视频，那个那个会议的那个。 
嗯 嗯 
然后有一件事很厉害，然后说话的话 呃，你也是断断续续学了，效果不是很那个可能是网络问题吧 
谢谢，可以了。 这个 哦，效果不是很好，他其实还有这样，如果说网络不好的话，你可以通过和电话的方式，就你可以以电话加入的这个会里边，如果是通话效果不是很好的话，因为它这个应该是网络视频 
我们这边办公室 啊，我们刚那个灰市民的电话，一般，这种 
嗯 
没用这个 
加入再说吧。 哦，行好嘞，那理解啊 
愿 哎好了 
喂你好 
好的 
嗯，那您这边注册我们产品十分的发起会议，还是要参加会议啊 
我想当时是想哈起的 然后，后来最近在讨论之中。 
你好，你好经理，我这边是客运的恶意，连续说，您之前有在线咨询过，咱们yx就是施工视频、电话会议号以上吧 
哦，没有哎，你是不是打错电话了 
嗯好 
现在已经与那个 
嗯 
有我们同事在测试了 
好 嗯，那您那个副本这方面同事，电话方面给我一下吗？ 
文这不知道他具体怎么用呢，他已经注册过了，那具体他会联系吧。 
啊，那您是后期，我这方面需求，想看一下效果是吗？ 
啊，没有没有，没有，我只是看一下这个怎么用的事了，一下登录一下 
嗯，可以的，那这样吧，稍后给您发一个这个，我们，我大死了，操作平台，如果后期有问题 不只是想购买的话，直接联系我，也是可以的，好吧 
ok可以可以 
是在考虑这样的一款产品，所以在看我们这个产品是吗？ 
你是你，是你是让我买什么 是一个吗？ 
哎，你好，是班先生吗？ 
二是 
吃饭的 
啊，内容要不出去，不是很 
好想跟您了解一下，您之前是为了发起回，也还是为了要这个参加别人的，会一样。 
嗯 嗯，更加可以 
那么，这样，整理，我稍后呢挂了电话给您的这个邮箱呢，发一个我们产品的介绍，您有时间可以了解一下，后期咱们有这方面是有可以再跟我们沟通。 
那我知道很清楚的人，产品，我知道 
哦，哦好的好的那我了解了，想谢谢您 
嗯 
啊，说，咱公司近期想考虑要购置一款，这样的产品，所以您这边再测试产品是吗？ 
啊对 
嗯，那好先生，咱们公司现在有购买相关的产品吗，还是还在这个和和缠着，在这个产品当中，对比呢？ 
好像已经报上去了，这种流程好呢 
哦，这样吧，好先生，呃，您可以您之间报的是哪个，我们这个是歪子，你报的是我们这，个产品吗？ 
嗯，表一直是这个孩子，还是那个 
嗯 
也就在走流程的好像啊 
哦 
应该走流程了，已经在 那可能上海就不用了，谢谢 
6颗，你好 
嗯 
那可以啊，已经 你已经申请过了，然后已经可以试用了，我稍后会把操作指南发给年，您根据那个操作指南，是一袋就可以。 
嗯 好好好，谢谢啊哎 
大姐，她，你们说件事吧 
啊，是吧，没事 
哦，那您这边是说他现在是自用吗，还是说有通达客户需要好啊 
有些客户用 
啊，那终端客户是做什么行业的？ 
官府是政府部门 
而是在烟台是吧 
对对 
哎，长时间不打年之间 
好拜拜 嗯，好的好。 
哎，你好先生和我们这儿呢，是北京和我们，这是北京科源公司，老是这样，就是我们后台数据显示，您这个月呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
额娘 妈妈可是 这个我得去 那么，这个是吧 
答应好的 
对 
哎，您好我们这儿呢，是北京客天源公司是这样的长见识啊，就是我们后台数据啊，显示您刚刚呢，有注册过我们公司这个wifi gps视频会议软件，您这边还有印象吧 
2 
参加会议，是咱公司内部的沟通吗，还是跟咱客户的交流啊 
应该会 不是 一客户的 
哦 
因为我们因为跟我们直接给他点客户的编剧的话，它会跳到 
哦，那看来是咱们公司近期有要考虑，就是呃，购置一款，这样的产品来协助，咱们办公室吗，因为我看您注册到现在呢，也在线上的体验了两次。 
哦，对，就是就是看一下视频会议的软件，没有具体使用过 
啊，那您看您在使用过程中，有没有哪些就是功能啊，你感觉用的不是特别明白，然后我可以这边帮您解答一下 
哦不好意思在上班哈 
哎你好 你好，我这边是客厅，与那年是我28 
拜拜 一会儿呢？ 
嗯 啊，好的很了解了 
那他们在以后再说吧 
呃，就是注册了一个yx9视频，电话会议的是用 
而弄，随便填了一个对吧 
啊朋友 
东业物业的 
哦，那您是那家公司的呀 
而且是几点 
哎，要是章小姐是吗？ 
嗯对的 
哦 对对对，嗯，看来，应该是咱们公司购买了，我们这个产品，然后要求你们参加会议。 
啊对 嗯，对因为我们是一直是用这个参加会议来的。 
哎呀，老师赠予是什么？ 
你问 
哎，你好，是贾先生吗？ 
哎，你好哪位？ 
好的 
试用一下就好了，还是？ 
对，而且我这边后台数据显示呢，咱们注册了之后呢，还在现实流过两次，所以今天就想打个电话，跟您这边简单聊一下 啊，甚至您之前是否有的先生参加过别人的会议，或者是咱们这边有主动发起过会议呢？ 
发起个会议，不是 那个那个软件，我试用了 
哦经理，您是之前是为了，发起会议还是为了参加会议一样，就是我们这个产品的功能，您没有才用明白是吗？ 
对我们是会发起吗？ 
呃，视频电话会议外拜了，嗯那想了解一下您是后期有这方面的需求，在左侧是什么 
啊，对对对对对 呃，这是想 
哦 
就就看我这边网络好不好，能不能做这个东西，如果能做，然后后面的 
呃了解了你是想参加别人的会议，然后想自己测试一下，看能不能连上是吧 嗯，好的，那您后续有发行会议室、球吗？ 
翻起会进球，但是没有。 
哦，就是已经有联系的人对吧 
所以说这个对对对举一个那个客户经理，在跟我联系，她就是她跟我开了一个那个测试账号，我加的是 
嗯，因为我们这边呼喊呢，显示您有注册我们的账号，所以我想问一下，咱们公司呢，就是呃，对于这个我们这种视频会议的具体使用需求 
啊，那暂时先不需要了，我都不记得了 
有多少做一个？ 
欢迎你好。 
呃，您是已经购买过的是吧 
哦，我这个不需要购买的 
嗯，我们这个是yx，是科天云公司就是打wp dx这个产品 您总是有没有，就是在线上参加过别人给您发的会议，或者在线上有发起过会议呢 
万幸的，没有 
呃那互相理解，咱们公司近期有没有，就是主动，这个发起会的需求呢？ 
你们公司做什么业务的？ 
好的，那我了解了，呃，那这样东西是您可以稍后呢，我发给产品介绍到您的邮箱里，您可以了解一下后期当公司需要的时候，您可以再跟我们联系好吧 
你好，谢谢 
哎，你好是农历吃吗？ 
哎是的 
嗯，以后我这里是北京科电源公司，而是这样，我这边呢，有看到您上个月的时候，有注册过我们公司这个yx视频会议软件呃，您这边还有印象吗？ 
嗯 
啊，那好的，那我了解了，谢谢你 
嗯，这小子跑拜拜 
就是啊，想问一下，您咱们这边是这个 
我好久之前的事儿了吧 
那你咱们，我能问一下，咱们，现在用的是哪个产品，也许咱们买的就是我们这个产品 
交了什么，那个无鳞是嘛呀？ 
啊，那么先生，您之前是为了参加会议，还是咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
啊，我给那个 
现在有这个那个 
就是它是了吗？ 他是了意思 
因为你好。 
喂你好 
哎，你好，请问吃黄先生吗？ 
对呀 
哎，你早请问应该是吧 
暗示呢，是吧 
哦，那还在对比，那这样吧，我，你是我跟您简单的了解一下，咱们公司的需求，然后稍后呢，我会因为我看咱们这边上面写的是呃青岛，咱们办公地点是在青岛市吗？ 
嗯，你能那个到6点左右的时候，倒过来吧 
哎，你好，是刘辉先生吗？ 
哎呀 认识的你好 
嗯，咱们公司也没用 
因为有那么的 对我们自己，我们像当时是因为客户用的，是这个 用的是一个软件，然后他要下面是让我们一起去参与会的时候呢，我们就到这个 那我们今天不平时的话，基本上没有这样做 
嗯 
你看你要打给打电话给我吧ok好拜拜 
嗯 嗯，可以的那会有种心灵，这边他也不要做行呢 
前期可能就几百人吧，就是后面会增加呢 
啊，这个手机就是您的微信是吧 
啊对 
是催收的是吗？ 
啊，对催收 
消费 哎，你好程先生 
啊，你好，你是 
对 嗯，对对对 
是17%的，因为这个月是最后一个月嘛，他就要求我就是这个月譬喻开给的是十七税率的发票。 当我想那个因为我哭里边是有一个是骑士队的，可以开出去当我您和张就停不了了，因为这还费劲吧，所以我是想找一家就是农村wifi子，又有四颗星72的这样的代理商，然后跟他商量一下，看能不能给我开个，比如说那个这个那些模块啊，假如心里有什么的单模多模一些模块 而真的就直接开进了，然后那个把他加几个税点什么都可以研究 
首先会被 
它就是应该属于应该叫什么呢，一个是房地产建筑累累的 
嗯，经常尝试吧 
对对对 
呃，对我司离职了 
啊啊啊谢谢哈，那我先过来 
嘿嘿好嘞 
您尽快安排一下吧，跟我联系一下 
嗯，电话是186 
变化是 186 
对 
好的，那我一会给他打个电话吧 
艾特 
哎，好的班 
嗯 
啊是的 
我本来想准备一些东西，在办公室，反正就说在帮助工卫生，不允许吃，所以有时候没跟他有一个那个什么样的。 
喂 
不好意思过去不好意思，你这个 
这两个不是一个两年打电话过来 
嗯，可以呢，有的 他会他是这个和中心，是不进去，您的那个使用量还有年的坐席数来收费的。 
有 你有车，人家，我们能够说一下 
我们 这个 
因为我们只是说是店员对我们只是 
哦 哦，好的，那我了解了，谢谢你哈打扰了 
嗯 
哎，您好我这里呢，是北京客运公司，我这边看到您这个月月初的时候呢，有注册过我们公司的这个wang子视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
什么原因？ 
好的，那我了解那后期你要是说的像需要我们这个产品的时候，可以再跟我们联系好吧 
嗯 不能好 
内部会议 嗯，想到先生，咱们公司是在哪里办公啊，这样稍后我让我们这个相应区域的这个销售负责人呢，可以给跟您沟通，然后根据咱们公司这边的一个情况，给咱们制定一个具体的方案及报价，然后呢也是被咱们公司在选择这样软件的时候多一个选择。 也可以对比下，您看这样可以吗？ 
你就发邮件吧，或者给我发短信吧 
嗯好 
ok 嗯谢谢 
对是在视频会议、软件上次跟您沟通的您说咱们公司这边就是有购买的计划呃，您，我看又看了一下系统的时间，咱们这个试用账号的，马上就要到期了，所以想问一下，咱们公司目前的这个恶谥什么计划呢？ 
呵呵 哦好 嗯，这部分可能是公司id ip，没有缺的要怎么使用样子，孩子现在是那时候是id提供四 以就先试用看看儿，不过他好像没有说继续是怎样爱 还有没有具体的还还为具体的嘿嘿 
嗯 嗯，那我能了解一下，咱们公司具体的需求吗，因为上次跟您沟通，您说咱们这块也有在对比多家的产品，然后我了解完咱们需求之后，可以让我们这边的销售呢，是给咱们做一个具体的方案，以及报价这样咱们再跟其他家对比起来呢，也可能也跟这个名了一些对吧 
嗯，那应该点的地方，在itv大比西解释道，因为这是属于id的业务广职的时候有需求啊，也就是说可以先用的是有半靠市场，还有我 我决定好了，就是说我们其实会在 根据日本呢，跟台湾开会，所以会用到需要三方以上的回忆起球队 
哦 啊，那聊天热，您看就是能方便把咱们公司id部门的这个相关的同事的电话，然后给我，我们之间沟通吗？ 这样那么他们的使用，我们产品过程中有什么问题，我这边也及时可以去帮他解决问题，这样的话可能沟通起来会更方便一些。 
哦 哦，我在迅雷看看他们，他们综合备好了一个是我把你们资料给他们了，于是把他们不要给你再看，怎样好了ok 
对对，呃，就是你造谣是吧 
齐腰 嗯 
好像 
好 
嗯呐，那是咱们公司是要是公司的吗，那信用呢，还是说这是跟客户的远程使用啊 
客户的养成史上 
嗯，就是我的意思就是说咱们同时可能会有多少会有多少这个人同时在线，绝对 
2 啊，333个人 
目前来说，是三房对吧啊 
对，就是临时临时用一下啊 
那朱先生，咱们，咱们公司 嗯，好的，那咱们那个工资是在咱们公司名称，您方便跟我说一下吗？ 
对 我说，那我能上写了，这是愿打 
哦 那因为我这边呢，需要先了解，咱们这边的需求，然后这边后期呢，就是我们才能就是让我们的销售去给您做一个详细的方案，以及报价，这样也可以给他们做一个参考。 
啊 啊，您这不，是有免费的吗？ 
嗯 可以了解 
啊他们了解我看您填上写着什么免费注册什么的，玩，我就 这不长一个 
对 
后期，在这种叫，就得注册了，适应的是吧 
那因为 啊，因为我们这个座机呢，成天在，用你有问题，我看你跑进来 
嗯 奥 
vivo 
晚安 
嗯 这周末就平时上班时间不可以吗？ 这是工作日时间，不可以吗？ 
于是 嗯 五行吧 
您在登录的时候，它会有一个界面，它会询问你是否这个意思评论视频链接，你要把这个都选上 
嗯 
嗯 行这个，看您时间，您这边有需要的话，我可以要求你，然后咱们做一个测试，给您就是试一下我们这个产品的功能啊，一些东西 
嗯好 啊，好的好的，谢谢 
两恩是吗？ 
啊，对对对 
命 
呃，你两个，两个密 
嗯 
人家呢 
而林芝，您昨天不是有注册，我们，公司这个视频会议软件忙把袋子啥的呀 然后，我今天想了解一下，就是咱们这边具体的使用，是有在人民，是为了这个开公司内部开会使用，还是说跟客户沟通使用啊 
嗯，对对对 呃，会议培训的呢？ 
当时公司内部的对吗？ 
也不是也不是公司内部的，我们的经销商代理商都要传到这个东西，但是我们希望就是说这个会议能在微信里面直接查看，而不需要就是说下载某个软件或什么的 
对 嗯是的 嗯，这个我，我怎么随便回答你，因为这破我也不要了解，但是您可以说就是让咱们都是一个经销商，他什么呢可以给让他给让他们改变一下登录方式也被您开会，咱们是做培训手机屏幕这么小呢，肯定看得也不方便对吧，如，果用电脑去参加这个会议培训什么肯定是效果更好的一些。 
但是现在现在是现在的情况是这样的，知道吧，我们不是不是那公司的内部会议，我们过去内部会议，我们当然就是要求他们用电脑查看，但是我们一些经销商或者是我们的合作方，我们就是说并不能完全要求他们啊，你几点几点所在电脑，前面来观看，我们的那个会议我们 
嗯 
点击来看一下，或者说会议马上开始，我们又要通知他们，点击进来就可以参加了。 
咱们呢，现在用的是哪个产品呢，对 
我们呢 呃，我有两个，一个是保利威视 
他就 哎，欢迎让我是那个可电影院呢，刚刚给你打过电话对吧 
哎呀，现在知道 
可以 
被 
奥 1760761是吧 
对对对 
这个手机号，我先跟你确认一下，咱们公司的名称是什么呢？ 
对对对 噩耗，鹰潭市天40 
嗯，每个是不是？ 
我们是 鹰潭的是 
哎，你好，是供学生是吗？ 
对 
哦呢，咱们公司对面没有解，就是购买计划吗，我记得上次跟您沟通，您说咱们这个有购买的需求，但，是就是后期人数还不一定 
啊，对对对，现在还没有定下来，因为我们这边的话，我就看一下，每年就是每个月，或者说多长时间这个开会的这个体育是多少，如果说到高的话，我可能会购买，因为要特别低的话就没必要了 
好的，好的，谢谢 
嗯，好了啊，谢谢你 
喂，你好，你是 
喂 
对要用的饼干包哦，你好，我这里是北京可怜的公司啊，我这边看到您之前的有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件，你们还有一张啊 
你好 那 哦哦有印象，我们现在 呃 没有购买的计划 
哦，我就是测试一下子暂时还没定到底定了，说我再和你联系好吧 
嗯那，李先生，咱们公司这面是有这个主动发起回的需求，所以您这边才测试产品的最大。 
哦 
哦，我看你们那个是用云端的那种方式是吧 
嗯 
基于局域网的那种会议系统，还是说基于这个 这个云平台，明明是方是圆，我没考虑那天网上看见 
嗯 
不要注册上去看 
就天津开发是吗？ 
天开发 
咱们的办公地点呢？ 
嗯对 三个地点就在天津、天津 对啊，进军 
好的，那我了解了，然后我这边都会及时跟我们这边销售沟通，让他整天回电话，具体的，然后您可以跟他去聊他价格了，好吧 
嗯，先试行的要不你让他走微信吧，有时候电话反而不穿这个 
嗯 
两脚讲座，有一个张口，一个合适的会员软件。 然后可以提供我们就帮他会感觉。 行需求的话，主要是， 
嗯 
并把你打死 
而5月份下雪。 
5月下旬吧，对对对对 
哎呀笨，你好 
嗯 
哦哦，因为我这边看到咱们公司呢，有好几位同事，然后都一起在线上，那我想，您知道这面就是咱们的会议发起者是哪位忙 
位置说 
哦，好的，那我就了解了那行打扰你了 
好，其实嗯 
呃，这个过去的回忆，描述，大概在多少呢？ 
我听不清你讲的意思的标签 
嗯，就是就是说您参会的人数 
从不能出不多吧，也就是两三个到348 
嗯，大概在5人以内是吧 
对吧 
嗯，您是哪个单位的呢？ 
嗯，江苏常州高级知识有限公司 
嗯 对对对，是的。 
只能用网具，他们有atp或者是这个软件吗？ 
这三年的手机是吧，你也没有您身边的人拿你手机注册账号吗？ 
要发 那，而是在今天划 
嗯没 你好 
那会 
我想到底下，咱们公司现在还有这个实际服役的需求吗？ 
嗯 啊，现在现在这个不需要了，因为我们测试了那个就是通话，质量，感觉很一般 
电话这个应该不会影响到这个通话的质量啊，因为她跟你挺好痛快的小故事一样的 
奥兰多好了，我自己打进了一个 所以现在也不需要 
来 也有旧观念，你好 你好 
嗯哪里 
嗯，是，于是于先生是吧，把你好，我觉得真是科天云的，就是您之前有在我们这个官网上铸就的空间，人家这个是用还有影响呢 
嗯 
啊，是这样，就是想了解一下，咱们公司目前有没有这个，就是这个视频的，这个需求 
嗯 嗯，暂时没有，你就是这种人试用一次看一下你 
哎呀，好事刘先生吗？ 
留下是不是你打错了吧 
哦 
你看看，还可以吧 
没事，他想了解一下，咱们这边有没有主动发起会议的需求，看看后续有没有合作的机会 
啊，这个应该暂时还没有啊，可能 
嗯，咱们这面试，感觉功能没有满足，咱们公司需求吗？ 
啊，没有我现在，因为先暂时的坚持用 实用型呢，我们倒了，一个那个叫什么听vivo 
嗯，上次跟您沟通 
呃，要不要脸 
那咱们现在是还处于和其他产品，做对比的阶段吗，还是说咱们公司这面还没有把这个事情提上日程呢？ 
反正 还能作废嘴巴 
哦 
你们那团队，我们也用了呢 
是啊 这样的畜生，我们 嗯，听说你手机号吗？ 
嗯，不需要了啊，谢谢拜拜啊 
嗯，这以后我这里呢，是北京科联系公司，呃，您这边呢，3月份有注册我们公司，这个wifi和视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您还记得吗？ 
当然，那家公司 
啊，就是简单的了解，其实咱们公司这边还没有购买新房，对吧 
嗯 哎，主要是想了解一下啊，看将来有你很5元钱 
其实我们公司这边呢，就是其实云上面和本地的都可以，如果您想要是说了解，去了解具体的官员本地相关的信息，我可以让专人去跟您沟通。 
你可能 
哎，你好，我这里呢，是北京科电源公司，呃，您这边3月中旬呢，有注册过我们公司这个ys的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
啊，可可什么？ 
嗯 
然后因为看到是这个石窟的嘛，所以说下来下过来试用了，一些后面你怎么用也没这么死。 
哦，那怎么当时只是试用了一下，然后后期都没有在用对吗？ 
对对对 
道路66 给13 
86660013 
你好 
那位 
那我今天是可幸运呢 
你好 你都不需要 哪里的问题？ 去 
就是，呃，您这边之前有就是您的5月4号的时候，下午1点钟有注册，我们公司这个yx视频会议软件。 
呃 
对对对，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哦 啊，我工作用 
嗯 嗯，我想了解一下您这面试变得参加别人，发起的会议，还是说您需要主动发起，会也邀请别人来参与呢 
呃我我我主动法子在但是其实在 在我这看都是一样的地方，发一些 
二是我 
要是和向谁监督性？ 
哎，你好，我是周先来是吧，呃，你好，我这个件事可天云的网友看见，上午申请了，咱们各店于外半个小时用的，想了解一下咱们公司目前手这个视频会议的需求吗？ 
11已经购买了我 上午，不知道 
把现在是在忙吗？ 
啊，怎么又是 
103 
10 
然后，如果说有分工智能的话，就不要各种各地跑，然后可以通过人的视频会议，把大家联系起来。 
呃有 
哦，你们公司平常有用，这个吗，就是有用到要开始边回忆吗？ 
没有没呀 
也有这个用来培训的。 
对对对 
啊，都有是吧 
耗材和55都会都有了，我们这比较全面的 
在吗 
嗯 
哦你打 那这样，你留个邮箱给我吧，我已经发一份资料，应该可以看一下 
奥 可以啊，可以啊air k 
哦，那，那我下午再给他打吧，可以嘛 
好好好 
对也可以的20多人，咱们有意发出方的可以支持。 
嗯，什么方案？ 
啊，您好，我们这里呢，是北京科联公司老是这样，您这个4月份，4月中旬的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解下咱们公司这边车的使用需求是怎样的 
嗯，谁先不吃很清楚，你说你早点 
哎，您好，我是许家人是吧 呃，你好，我今，天去科天云的这年之前有申请我，咱们课间与我大哥的是要想了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
啊有没有了 
嗯 
比较麻烦，嘛，然后上班的那些，我们是一个煤矿吗？ 
嗯 嗯 
那么，上面这些 都是 四五十岁的他们，不知道咋弄比较麻烦，你知道吧 
奥 
所以说就不弄了。 哦，是这样 
嗯，行有问题可以随时打电话联系我，好吧，嗯，好好 
呃，你讨论 嗯，好的，好的，好的 
嗯，不是周围周经理电话吗？ 
但是的 
哎，你好何经理吗？ 诶，要不要脸我们真的是北京科电源公司，主要是做这个yx的视频会议软件的是吧，了解一下咱们公司这边近期有视频会议的需求吗？ 
啊，已经选了小鱼了 
好 
好 
什么 哦 
科天云来办卡 
啊，可见有人是吧 
对对对 
爸爸 就是网络会议是吧 
对对对 然后，我这边呢，是，想回访一下您这边是近期有这个视频会议的需求，对吗？ 
哎，你好，我这边是科天云的，呃，你看看您上午申请，咱们可见于把袋子是用剪刀剪下，咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，我嗯，我们现在没有，就是我就是看一看 
哦那需要我今天给你们发个这个介绍资料吧，然后到时候您可以看一下，然后我会留下我的电话，呃，您这边跟我说后期有需求的话，可以直接打电话，这些 
嗯 嗯好 
啊，相信能听到是吧 
但是对我们听清，你说什么 
你好，我这边是科天云飒，这看您前两天声响，乘客天语sx4，使用请告知一下，咱们这边神，目前有这个视频会议的需求的呢 
嗯，我们也找别人了 
嗯87962398，我看你当身体上留了这个邮箱时的qq邮箱，对吧 
对 这个呢，他站在郑州的 
而且 对对对 对对对，然后或者他给你发个地址，你加入刑事就刑 
ok 
喂 嗯 
我父亲好，那是我听课呢，点错了，可能是 
对远程呢？ 哦，你，我看见这边市医院 
哦，我是要进去听听个会议 
哦no 我参加，会有的话，不需要去注册，你就直接加入我的您公司，发起的会议，就想 
哦，好我点错了，不好意思 
你，你好，我这边是科天云了，北京客电源想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
那没有 
喂你好。 为 是刘薇女士吗？ 
和 
不是说咱们公司这边有这个需要主动发起会议的需求。 
嗯，没有没 
然后我这里的是北京科技公司。 对我这边看到您之前有注册我们公司这个外子视频会议软件不知道您这边还有没有印象了。 
是的 
你好 
如果哪位？ 
来 你真是的，这是要看您这边呢恩起来，咱们的大概是用拳头解下你们公司是有这个发起会议的需求吗？ 
是 
而可见，语言乘坐这个时间的软件。 
然而相对于那个是吧是什么从云那个是吧 
那年是参加会议吗？ 
对 
我天，我会要。 嗯，那也是说明参加会给方式么？ 你要参加会议嘛？还是您需要发泄回忆呢？ 
那我们参加会议的。 
我就想，那这样，我把咱们这边的就像到销售点去给你联系一下，然后到时候您这边有什么需求，因为咱们这个产品的话，你倒是有什么不了解的，或者说有这个使用上的需求，您都可以跟他对接一下吧，然后他也会根据您那边的时候去8年作为到这个方案。 出来 
嗯好 
你好，是侨乡28我这边是坑人的，有看您写编十二生肖。 
你是干啥的，大声说 
为 你好 是刘先生，是吧。 
我打给你翻脸。 
现在已经在测试了吗？ 
还没有后来我找了一个上海的一个销售吧，然后他说，明天给我就好吧。 
嗯 
他说，给我账号吗？ 然后发给我账号吗？ 
而且您注册的这个是试用的，这账号没有一个是我良好用，你的邮箱注册的。 
我没有印象是不是别人帮我测的 
嗯，那是您这边的发展会议的吗？还是您是您是需要参加会议的呢？ 
参加会议。 
我发觉会发挥他发起会议没成功什么有事有遇到什么问题吧 
对对对。 
那您可以把我电话留给他，跟我说，他觉得反正会有遇到什么问题的话，可以随时打电话联系我 因为我看您今天，咱们公司好像是注册了好几个账号。 而如果说您这件事，参加会议的话是不需要注册账号的事，有主持人太弱出您这边是主持人，就需要注册一个账号去发起会议。 
嗯 
嗯，就指向他一个人坐在账号就行了。 
好的 
你好嗯，这边需要留一下我的电话吗？到时候您我们广州这边同事在发起会议，要是遇到问题的话，可以直接打我的电话，然后我就真的可以帮他，而从事一个或者是帮他解决他这个问题。 
嗯 那这个可以免费向我们的经历。 
你方便，留个电话。 
那我们都是 嗯，好好的话可以短信发给我们还是 
好的那打扰了好的。 
拜拜 
嗯好我这边是天云的，其实您尚有身体，咱们课间娱乐的使用。 原来就是想了解下，咱们公司。 
对 2 
目前，社会发展视频会议的需求吗？ 
后面就是这个临时的需求，然后那个 这个 我们工资。 我的临时这个需求和资产不是这个产业的需求。 
好 
现在你看就是你。 
这个，我们公司的人事在搞这个东西。 
是您公司的人参素测的是吗？ 
对对应该是A1，是一用，用这个买过的东西。 
那您是哪家公司的？ 
东非 
周辉什么？ 中国的中华的灰吗？ 
嗯 
你是哪的，哪里？ 
你好，是流星雨似的，我觉得是千元的科学研究，又看见昨天生气了咱们可就外道则是用，而是咱们公司目前有发展视频会议的需求吗？ 
吧里 你们，你是有那个心也没买过你们的这个软件是吧，那个后来因为那个 
嗯 嗯，是不是？ 
我们一直没用上。 
那您用的是什么浏览器用的什么浏览器 
360吧。 
要是我这里呢，是北京科技公司，我看到您这面昨天下午的时候呢，有注册我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
我住做什么？ 
你好，我认识的这看您今天上午注册咱们80岁的使用是咱们公司之前有这个视频会的时候。 不是吧。 
是我，我是 
嗯，不需要就是如果说你是加入别人的会议的话，就不需要去注册账号，它需要给人发那个邀请你加入会议的链接或者给你一个依靠你就直接加入进去，就像如果他给你婚姻的话，你就。 
当时我 我家是会好，但是我之前加了个下面，它是显示别人的名字，一个那样的U L是什么的，还一个邮箱的他显示是别人的。 所以那个同学以为我是另外一个人。 
安徽号的话就有下面还有一行，就是写你的名子，这个你需要填写办案的话，他就不知道你是谁。 这个，你需要自己去调节，让你解释对 
但是，我的手机下载以后，我在那个家比。 
嗯 他注册的时候，会给你发一个邮件，到你的邮箱，然后点下那个邮箱去重建你的密码。 对 
初始密码是多少？ 
您可以看下你的这个初衷没有出现并发症，必须得让你加入会就点开你的邮箱去激活，然后就从事一下密码。 遍布 
好的谢谢我明白了嗯。 
嗯，行好嘞好拜拜。 
嗯 
嗯 嗯，那刚才反馈 
啊，其实法当爹 
哦 
然后，他们到香港 
2 呀 
把该 主要是我主要关心的，就是无的，不如他的手往下，就是哪个部署方式部署时间 
嗯 
然后，你把她嫁来，大概你们单位的是什么模式的，就这四点 
嗯 嗯，好的没问题，那我这边先让那个负责人来训练，到时候让他跟您对接吧 
好了 好谢谢 
销售业务员联系是吧。 明白明白，嗯那这样就您现在还没有有没有层试试吧。 
嗯 对我们还没有用呢？ 
参加会议的画家邀请他们参加会议的话，你进入会议室之后，你得你的会议室那个走下方会有一个邀请，其他人进来，而且其他人的话也可以通过邮件的方式去邀请他的那这样的话，你需要的就是把他们的邮件就是发个邮件给他们，就算是邀请的时候都会有提示就输入对方的邮箱好。 
嗯 嗯 
嗯 就是 
如果在微信群上邀请的话，会可以用吗？ 
嗯 嗯 嗯 嗯，她如果说是电脑操作的话。 
他在什么地方说理行？ 
2点 嗯 二手机可以手机可以手机拿到你所需要下的手机的话，就需要下载一个APP，但是电脑端就不需要下载，就直接用网页的就行。 
这个APP，我敲门可以好，也可以用，是这样吗？ 
可以 对对你手机的话，你就直接看你手机APP，它就会有，有那个选择就可以加入会议才会有的话，你就说好就行了。 
明白了。 
我说，您这边是不是那个4月18号参加了咱们这个一般的cl的年货？什么？ 
按了 什么年会？ 
我说，您这边是不是有804月18号就3个月有去参加了这个co的这个活动。 
但是 有 那个18号。 
嗯 
这样 
没事是吧，我这边的只会是个，活动这边就是有一个视频会议的这个软件，然后如果说在办公室就是需求的话，可以申请30天的一个是用。 
那个 这个还真 应该是没这个需要好吗？ 
没有 好的谢谢您了，打扰了。 
嗯 
我倒我这里呢，是北京科技公司主要制作这个YY的视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司有正面的需求吗？ 
目前没有。 
你们这个时候 从不同您这边是在参加会议的，什么 
对对对。 嗯 
那怎么好的？那我了解了谢谢您打扰了？ 
好谢谢这般 
前面有它是可以通过视屏面试或者 谁希望这些都可以我。 
有对孩子的母亲过去谢谢。 
那你可以选择音频可能选择视频的方式一点的话就是不能见视频，但我觉得选择。 
当然没有，我只太太一个音频，那个一个一个一个测试的界面，一辆那个麦克风，这些其他的再想那个新年，今年。 
如果跳了，那再说那年是以前加入有一个会议室了吗？ 
对已经加入。 
那你音频线的环境更多选项，它会有三种方式，一种是不叫你为了我那个房子就会就会。 
给哪里点左上角那会吗？ 
看起来 
下面是吧。 
那件 
我不知道。 
您好是邱经理吗？ 
是 
来 
好 
没达到你这是总机还是分期。 
对 我就是祖籍宁波分机了吗？ 
那我爸碰见了当时感到比较了，要把你剥短一下，把61568 
但由于多少？ 61568 
你好 
你好 
我说 
对 我想问一下那个两个问题，就是一个问题，是嗯那个就是我见面，虽然说我设置成英文了，但是说对方打开的时候还是还是中晚。 
他是重大清出来收费的，因为昨天听你的需求大家时，警方的话。 
嗯 
没有一年内都是可以用的。 
那就有那个开会何时？ 
他们报价了。 
呵行，那我们这个先用它试试看有好的话，然后我们就订购。 
对 
嗯，暂时先不用，因为我们那也是抄歌词，也是有的，有这种地方会然后就视频会议都有的。 嗯，所以我们也自己有那种一方人员有。有有技术有埃及。 所以说，暂时不需要谢谢你。 嗯 
喂你好。 他会 
为 
所以想了解一下您这面是为了参加会议，还是主动发起会要因为今天看到咱们有还有个同事，都是那个时间点跟你一样注册的，我们产品。 嗯 
但是参加会参加会议。 
那是咱们公司近期有这方面的需求是吗？ 
是我们公司拿我的手机号码，注册的到底是什么情况？ 
嗯 
好吧谢谢有需要的话，我再跟你联系好吗？ 
这个可以满足的外围那个可以购买方或者八方的帐号，您可以。 要不这样吧，我看您在广州，我安排广州的同事来，跟您对接，把他会根据您的需求，给您一个商业的方案。 
请问你，你先把那个方案我不太就是你们是有一个专门的偶像，当与一个客户端是吧，一个软件是吧。 
1384然后那个搭讪想了解的，下面这段是哪家公司 
我刚已经打给你了。 广发商贸 
哼好嘞，你们在家忙些。 嗯 
嗯 
取消了是吗？ 
对对 
嗯 那您昨天注册我们产品是因为咱们公司这方面就是后期有购买计划，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
是这样。 
嗯 
要不缺牙定制的培训。 宝宝可能得了回去。 
我明白。 
不知道你这房子感兴趣了，能，不能合作和支持。 
其实网络教学网络教学的话，用我们的这个会议系统其实就已经足够了，因为我们有很多的教育培训都是比如说像新东方您听过吧，他们的这个线上的教学，其实用的也都是我们的系统，就包括比如说您是老师，我是学生，您在给我讲解的时候，你可能会在跟我就是会分享一些您的一些材料文字或者是一些PPT文件，这些东西就是我们这个产品，您是都可以操作，都会实现这些要求的。 
办个啥？ 那先往那边弯着什么？我那个再看别的系统，你的卡去淘宝了，如果是刻意的话那，我再继续搅好吧。 
那您是没登陆进去是什么什么原因来到了进去了，是没有收到密码。 
那你 那你这要求，我就迟到了。 这个看你的年龄了，我那个告诉我确实我这个应该是见到他们来提出的吗？ 
对因为您之前您注册的时候，您是有事，需要输入您的邮箱的，然后您注册成功之后呢，就是我们这个后来会直接发一个这个验证码就是原始密码到您的邮箱里阴他你会在你的邮箱里收到就可以登录到我们系统的了。 
当然 昨天可能是我等着我现在收集还出现了我不知道她都有喜欢的出现，所以，最后可能是我估计可能行吧，不知道对于查水表咯。 
对您可以稍后看一下看看您的邮箱里有没有这么一个关于密码的一个邮件，如果说您的收件箱没有的话，您可以看一下您到这个邮件里面有没有因为我们这是系统统一发的，有的这个偶的这个邮件，他可能会自动屏蔽掉。 
它有一个很清晰的视野，重新折的女儿就没有歌女么告诉我怎么把 
那您现在就是您稍候是用电脑端登录呢？还是用手机端登录 
站着 
嗯稍等我现在邀请。 
好 
对我们 稍微等一下，我把系统打开。 
嗯 
嗯，那像我这边给您嗯，您这边是贵州的是吧，校长贵州这边对接人联系一下。 
嗯，是不是觉得 
已经发起过会议，那么就已经开启了这个视频会议了吗？ 
不是我发现的，是总部发去了这篇是开学吗？ 
向大家我给您的邮箱发，咱们这个介绍资料吧然后大家先看一下。 然后，咱们说说如果说有遇到疑问的话，可以随时打我的电话联系。 
好，我知道了。 嗯，好知道了。 
阿树是好的术士的。 
思考的思 
不 对 对 嗯 好像没问题，的，我一定发给你。 嗯 
嗯，行好的，让他心里做好了，也就直接跟他。 
视频会议的时候可，以听到声音甚至可以听到的。 
但是，我昨天一直在我的手机那么今日听不到这个问题怎么解决呢？ 
嗯 您好，我这边事结什么？ 
因为 
那我们那边是有这个视频，应该会一直方面的一个市场的。 
嗯昨天好像跟你们通过电话了。 
是想了解咱们公司是有发起视频会议的需求吗？ 这样 
但是我当时只是见一下。 
你好 你好好像认识吧，你好，我这边事呢，这个视频会有返现呢，就是咱们公司之前有申请过咱们的使用小拿铁，现在咱们公司还有发展社会的是什么？ 
对 当时没有在意，因为她知道。 
好的，嗯之前试用的时候是你，那是参加会议还是有做一个测试呢？ 
黑车是 
嗯，我是那个科学员的您刚刚是我在线咨询过大一次，然后找一下，因为肯定是在这个升降吗，您是哪个单位的呢？ 
那个前海。 
真的是吧 
对对前海网络技术有限公司。 
喂你好。 你好，我就知道是那个客厅里的高手在线都联想到几个袋子是吧 
你们是不是做那个外资代理？ 
对是大名鼎鼎的需求是怎么样的呢？ 
我现在是这样子，我现在这边也有客户跟我就是说咨询一下这个。 就是他们想用一下那个视频会议系统解决方案嘛嗯，然后我以前有个朋友这边跟你们可能合作过，然后就让我找你在我们送你们那个客厅浴室吧。 
对 
然后 嗯，她我想问一下你们这个视频会议可以共享桌面那些共享文档，这些队有什么解决方案呢？有他好像他好像用的是八磅那种比较方案吧，房东话别放在。 
嗯山东什么？ 
首先轮胎。 
仿佛 
你们那个八方大概一年是多少钱？5000元钱是吧 
对那个官方报价是我真的有百块钱。 
就是这句话，会议的。 我跟你玩 发方式只是宇通，就是电话会议呢还是包含视频 
对是 不是男朋友，是买账号的费用您一年之内，比如说8个点可以随便使用，但是这个实现网络线索如果您单独没有网络，需要打电话的话，就需要单独计费的。 
这真是如果网通过网络走的，现在这些就可以是吧，我们600元钱。 
嗯 
是不是咱们不用咱们主要的电脑就可以是吧 
我说这些话的。 
什么 
是那个我要销售给你的道出这个，他会给你一个具体的方案的一部分参考一下吧。 
好。好好。好好好所以被 
你好是无穷无限是吗？ 
对 
那这样吧，我稍后放下电话给您的这个注册的QQ邮箱是可以这个1132300226的QQ将，十年的吧 
就是 对 
那您这边是昨天是主动发起会议呢？还是说，您这边只是参加会议呢？ 
嗯 加入会员参加会议的。 
是现在有发起视频会议的需求吗？ 
没有是贪吃贪味的。 
你好，我这边是呢，又看到你昨天申请咱们客厅外带才适用我们今天是有发现士兵会议的需求吗？ 
对 
嗯 行，那我给您的邮箱发一份感觉，肠子留下的资料，然后说讲这边是用IP随时看一下老板，如有问题可以打电话联系我们。 
幸好电影。 
您好，我这边试的时候看到你今天申请了在那个领域都是用咱们这边是有埃及会议的需求吗？ 
所以你好。 我们这些严苛分公司，他们就是用这个软件，是今年培训结果，我也没登上去。 
那你就直接用这个销售是发行就想吃的呢，挺好，但咱俩了爱他的大部分作品被磕。 
结果呢，嗯好谢谢嗯，没事了拜拜， 
那我们公司对面就是没有后期没有说主动在现场发展会的需求是吗？ 
嗯，目前没有。 
那放心了您，正面就是注册我们的产品是因为咱们公司近期有这个购买计划，所以您才来考察的是吗？ 
没有是这边有个会议吗？医疗会议嘛，然后我就去看，然后有这么一个软件。 
嗯 好的那今天，我们了解了您这话放心上，您可以先体验一下我们的产品，因为我们这个外资产品呢，是这个美国思科公司的产品，然后我们是四个公司在中国的这个子公司，这个产品呢，其实现在这个全球的市场占有率能够在这里还是很高的，您可以看一下。 
嗯哼 
您好，是王建是吧，你好，我这边是天云，然后就成视频会议软件的，有看到您15号生前咱们可限于这个是要想了解下咱们目前有发展视频会议的需求吗？ 
嗯 有这个需求，我正在试看看哪种的比较好好了中国市场，我我正在开车好吧 
下周是吧打得。 
这周一再联系我一下。 
哟 已经合作了是吧。 
在已经很少了。 
嗯，你好，我是肯定你那区跟你联系是他人家岛上有留言想了解的是吧 
对对 
2 嗯，有的民事伤害哪个单位呢？ 
那就行。 就是我的一个学了一个，就是一个我们就是有一个需求，是这样的。 
对 嗯 
他就是那个有一个法国有一个学校。 
哼 就我们过去的这个会议人数大概在多少呢？ 
他就是相认是很简单，他就是法国的老师跟得那个我们上海这边的学生上课经常有上课。 
木就是明双目的木事吧，网上电子 
对对对。对 
想想，弄明白了这样吧，我这边互相谈那个上海的商铺，它会给你一个就是他每报价反应可参考一下。 
我这边最主要就是那个。 
就是视频会议YY死了。 
对对对。对对。对对。对对。对 
嗯 
手机当一百个人。 因为它这个项目是完全踏实。 
那么 而不同的手机和线都可以开会的。 
如果他没有手机跟笔记本呢？ 
不知道没有手机跟笔记本，那就只能说是用一年中断了或者iPad 
所以 我的意思是否可以我把它加装一个摄像头，跟一个语音，一个麦克风。 在PC机上。 
如果长途什么那个楼下的事和终端客户是哪个政府部门 
对 广州市 
嗯 黄豆是哪个哪个政府？ 而 
广州市就有政府。 
那如果说添加不了，是只有导入没有倒嗯，只有导从没有倒若。 
主导出没有导入。 
对要不然，我们把它转给你们吧。 
他现在 他说，他连 他是怎么转？ 
再向上呢？ 
对这现象你就告诉她她现在在她现在的心里是空的，所以只能导出，等他有联系人，他先添加一个类生成导入。 
嗯，手机的话，你就需要下载一个APP手机的APP，然后您是发起会议还是参加会议，直接点开手机，她就会提醒您，是发起回家还是参加，会议都有期限的。 然后不需要您另外再接一个设备。 直接可以测试了。 
你这个是眼见的吗？ 
你要开始了吧 像硬件那年那年，只说硬件这个硬件你买回去也没法用，猜必须得联系那个软件之后，才把它打破了，然后你再可以通过视频会议来连接起来，比如说一个大会议室，然后接一个硬件科技，很多人去参加，然后会社会很清楚。 视频的这个还是有很大区别的，因为QQ的话其实更多的属于的性子，他发起了这个视频的话，只能是一对一然后，他的这个儿嫉妒内心可能也不记得了，行。 
我知道，如果有这个软件差不多，跟QQ差不多，你这样。 于是我先接个电话。 您通话的客户正在使用呼叫保持服务请不要挂机，真是有大爱的优先考虑。 
那您可以做一下这个比较小，如果说你跟倾向于也没有问题，因为您已经注册了咱们这个产品的一个实用吗，这些东西一个原因可以先测试一下。 
嗯，可以 
嗯，行好嘞。 
是最的。 
我们这个是用这个就是呼叫中心的系统，直接拨出去了张先生咱们今天是公司见面又主动发起的需求，所以您昨天才来考察我们产品的是吗？ 
嗯，到时候我昨天试了一下没成功。 
那您是想用于咱们公司内部的沟通是吗？ 
哼 是 
A这个，他的脚这个网页就可以使用的，不需要不分系统都可以用，也不需要下载客户端现在的客户端，但是如果说你是参加会议的话，他是不需要注册账号的，然后对方会给你发现那个参加会议的人链接，你就点开链接。 
嗯 嗯 嗯，后来我已经吃了成功了，现在也结束了回应，我不需要了，继续。 
他为啥这个比较也好是吧 
偶而 对 
嗯，大概的需求和运用场景是什么样的 
就是我们应该有三个地方。 然后主要是一个视频电话会议就可以的。 
嗯 对没有用呢，是吧，是参加会议嘛当时注册的话还是有人要发起会议。 
20 嗯，他参加会才会有后来美读了。 
对 我把你现在说百年之后的客户现在设备什么？ 
对对 
咱们这个 
对我们也。 
对 
你好 
好那这样。 嗯，好的。 
好的谢谢。 
呼叫中心是吧，那这样。 
你们有没有云呼叫中心怎么就是说缅硬件直接云端 应该是不熟打电话那种情绪。 
行那让他下周一年开方面吗？ 
嗯，很好的主意。 
你好，我这里呢，是北京呵天元公司，我看到您今天早上8点半的时候呢，有注册过我们公司的这个外带，的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对 嗯 去去其后注册了一下，看以后能不能用。 
那刘女士是因为咱们公司这边后期可能会有长期使用，就是购买我们就是这个视频软件的一个计划，所以您再来体验我们产品的是吗？ 
对我先看一下。 
对 我这边听不清，您说话断断续续的可能信号不大好。 
我说，还行吧。 
对 平时是吧，那咱们就跟需求是主要就是发起视频会议吗？还是还有其他的这个功能要求吗？ 
嗯 这次没有确实是就会。 
这样，嗯，有需要给您介绍一下这个产品吗？ 
我们 不需要我们自己先用了看嘛。 
好行，她叫我给你的邮箱发一份在产品的这个时候手册，然后会留下电话都是你这边使用过程有遇到问题，可以打电话联系我 
嗯 嗯，好的。 
我这里呢去美国？ 
对我我觉得想申请网络那个。 
不要 嗯，你美国不起来了。 
那外壳的话，他说是可待我差不多，现在就是说基本上最大的是两百方会议坠灭的话是一个月，大概是散放的，考察不是500元钱，医院。 
回来 嗯 
所以我现在就希望能够在蜂窝找一个这个差不多是中国的外债有中外所有，你们那个运营的吗？ 
嗯 对对对，嗯大家咱们这个wifi的话，中国释放的话，它是根据你需要参加会议的，这个方术来去定这个价格的。 
对吧嗯 
通过咱们这边是属于什么行业的？ 
嗯 生物一样。 
视频会议就是您有声响，咱们公司这个大的社会义的一个实用。 
你看那个东西好，也是我们用钱不好意思。 
嗯，那您当时注册是参加会议。 
所以也是参加会议。 
喂你好。 
你好 
嗯 俩留下是吧。 
你说 
刘先生。 
你好，千里说，那就是别人，我知道 
对，就是想了解一下您留言是不是说有视频对方的需求 
对 
嗯对 
他有更多的人100个大。 
嗯 
就你这个网上的这种价格真的真的你这些本身还有多到一个折扣空间呢？ 
所以 所以，如果您没 
油还是没有 
如果您想要的话，可以给你推荐。 
你们身边的标准化的还是第三方的。 
有本身的那个科的。 
斯科佩这种这个中单是吧 
对 
客人总共在广州对吗？ 
因为这个是那个网络电话，您这边事那个深圳长城网络是嘛？ 
对 
嗯 您公司是深圳的吧 
对 
作风 
而 
嗯，您说。 
就是你们这个报告，这个的视频中道那这些东西。 是不是在思科公司在这个办公室里面都是一样的？ 
我这边事呵天云的就要看您昨天申请咱们科学有效伴随使用，而是最近咱没有开启视频会议的需求吗？ 
对 
嗯，他们一直都在找。 因为我看到咱们公司应该还是没有购买这个产品的，就是想了解咱们公司这边大概购买的话是谁在负责就是方便，让我跟他联系一下嘛，可以给她发现咱们产品是他资料。 
这 这个我不清楚他如果有需要，他会跟你们联系吧，她现在 应该有公开账号吧，之前听老板说，我我不太清楚这个事，我们公司那么那天我也没有见过面。 他们负责的。 哼 
二师兄就是他每天昨天已经注册了账号，给您发起了会议，对吧。 
对我们昨天晚上已经开过会了。 
然后我这里呢，是北京客运公司，而是这样，我这边看到您在这个5月18号下午的时候呢，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
好像我们就是适应一下每天没用。 
咱们这个价格的话是根据您参加会议的方式来决定，而且需要根据您这边需要的账号数，您这边也。 
H 
嗯，想好了爱好的，但就是这 
嗯，你就叫我这个。 
你好，是吴先生是吧，然后我这边是原道，就是现在给你打电话之前了解下，咱们现在这个社会软件就像生活16嗯，今天有再测试吗？ 
对 近期没有人家。 
嗯，因为您这边注册一个使用账号吗？如果说平常开会或者跟其它就是不在你这边公司一级的同事要是开会的话，都可以通过视频的方式，然后就培训了。 
您现在就用丁丁呢？ 
嗯，今天他不是主要是电话呢，就可以多方通话。 
嗯 嗯，他也是别会议可以直接16路的。 
这时候就是免费的事呢？ 
嗯 
他没有办法。 
嗯 
为 
不 
嗯，你好，我是的，跟你联系是看到我们的，之前有在线，这是我大概有印象吧。 
有有我有一下。 
对了解一下咱们公司现在还有这方面的计划吧。 
我身上我们这边还在确定方案还还没有确定用马夹。 
因为我看到您适合自己的一个培训系统，做机场的是吧。 
对对对。 
对对因为我们现在目前是有开放那个API接口的。 
那知道他就跟上去的朋友改过。 
可以可以嗯，那这样吧，因为我看您之前一直和那个让你试试到对接的。 
对 
对对如果您这边后续有什么不清楚的你当时我觉得他也是有效。 
可以的，我这边如果有，也确定的话，大家跟他联系。 
喂你好是那些人说的，然后我这边是个千元的就做视频会议软件的就看到您18号申请，咱们课间愉快的试用，而咱们公司目前是否发起视频会议的需求吗？ 
对 
不 
那四年。 
嗯，我们这边有注册过是公私经济有发展视频会议的需求吗？ 
同时，也不是我们 
那您方便提供一下这个负责人的电话，然后我跟他对接一下吗？ 
不知道。 我也不知道。 
对 
那我们更 
那我下午再给你打吧。 
嗯，我我 
明显 嗯 
明天再说吧。 
我加你微信，然后给你把手机号发过来好嘞。 
行吧 想好的谢谢。谢谢。 
好久 为 为来抱一下，我觉得好像没有声音了。 为 
听到吗？ 
嗯 那这样，我给您的邮箱发一个，咱们这个产品的介绍资料，然后已经使用手册，您先对照这个心态，做一下。 
好 嗯，可以，很好谢谢。 
而如果有问题的话，可以打电话联系我吗，她会留下电话。 
拜拜 
嗯，你好，我是的，跟你联系是我们之前有在自己就是合适另外会一好印象吧。 
20 对对 
我们公司今天还有采购世博会的需求么，就是因为嗯科研人员。 
是什么？ 什么云？ 你是 你说什么？你再说一遍什么？什么员 
为 你好，是王建是吧，你好，我这边是不浅云，就是视频会议软件吗，真有看您咱们19号申请的客厅有个X使用咱们这边目前是有发起视频会议的需求吗？ 
对 
嗯 嗯，我明白他这个事情应该是完全能满足的咱们这边就是参加这个视频会的人多吗？ 
嗯，不是很多。 
嗯 
在网上进行一些那个 嗯，比如说PPT的一个风险，还有那个什么有一个 对于一些思路的一些表达了需要就是说，共享屏幕的话，涂 
我赶紧给邮箱发一份，咱们产品的一个介绍资料，然后会有效的电话，如果说咱们这边有需求的话，可以打电话联系我 
好了好了好了。 
嗯，想好了，那打扰了。 
好事讲。 
好的那现在的稍后，那个八年注册一个，那您这边方便提供一下公司名称吗？ 
嗯，不方便呢，这个你现在试试坏了吗这个网站怎么注册不了呢？ 
嗯 现在那个网站在做升级稍后的话会在后台帮您注册一个的。 对对 
好了好了好了好了好了。 
但是没有难道后期没有再用这个作为办公室的。 
不需要这样。 
嗯电脑说吧，2 
就是看着屏幕，也可以，我不是就在会所的。 看一两、两个地方看吧连连看就行了。 
那您什么时候方便？我这边可以协助您做一下测试，然后若趁夜便需要使用的话。 
行了我什么时候注册？我们注册玩呢，是吧，你这需要是发明香皂。 
搞 已经 嗯已经有房了，就对对就是有一个有一个密码嗯 
我发现油箱里 要上面有 
老太，你如果注册完之后，会给你邮箱发一个就是修改密码的一个链接，你还真希望你把之后，然后你把这密码技术之后用你之前那个邮箱直接在咱们官网上进那个登录就行，到了之后就会有一个发行会意了，就您这个账号就是一个主持人的账号。 
嗯 行好的嗯 
嗯，外边想了解下，咱们这边使公司转变有这个发型视频会议的需求吗？ 
其实是这样，我们母公司已经应该购买你们这个服务呢，我只要吃饭走了以后。 
嗯 这样是吧嗯那事让你觉得是要参加会议还是您这边有80会参加会议是吧 
嗯 嗯 参加会议。 嗯 
那个 这个 对 对对 
那个是就是说我们公司就是说，申请的软件就是每个公司分配一个分配一个账号，然后 
是这样，就是您这病是需要电话打进去什么时候跟融合这个电话会议是吗？ 
对对对，因为她是这种方式来就是说我因为不方便打开电脑吗？ 
对 嗯 嗯电话那年打她打那个电话的时候有提示什么吗？ 
就是经常操作，就是你输入什么密码了，就是输入什么那个 这个操作嘛，因为发给我的邮件上面有那个有那个有那个有那个提示吗，就是密码还有别的什么东西。 
嗯 嗯，我明白，其实你可以这样就是说可以让那个主持人账号去通过他拨打你的电话的方式，然后把你把你给加进去。 
对 我知道，但是但是因为因为那边是国外吗？ 
不 对对 
那我明白了，就是说有可能他她没有买电话的，那么电话，因为电话打进去就是不停的，是那个音乐吗？ 就是说，生活说是然后就说，让后来就打电话，她就说没有。 
对对对。 
这种操作是意思说通过你们这边购买服务呢还是它就是没有操作，这种操作需要供。 
应该不累死了。 
应该不一样吧那我让我估计上次也是位子，我不让我上一次，是的确是差的耳机是电脑里面听不见，我只有打电话，我才能听见声音，电脑里面就是。 
对对不一样。 嗯 那，那你那年电脑就是你加入她会的时候，它的右边有一个有一个话筒，什么有那个都已经开起来了吗？还是还是把它关闭的静音的 
嗯 话筒声音呢？ 
嗯，可以看一下您这边就是那个音频，有没有连接好，然后可以看下，因为怕你加入进去之后，他都会有这个小的提示，比如视频的话，嗯你在你的视频呢点1下他可能去光明的视频了，只，是连接音频，他会有一些小的这个操作。 
他是他是共享他的桌，面对吧，有这个说法。 
嗯 嗯，咱们工资那咱们公司是现在已经是购买的事了。 
其实我 对购买了。 
来 
为 
嗯 
还在看么，就是 
那您这边是只是参加会议是吧，你就是没有不需要那个主动发起会议？是吗？ 
对 并不需要发起，因为都是外资客户，他们他们发起的，然后我觉得需要这个来参与更多的平民方便面。 
为 你好，你好吃，完美女声是吧，您好，我这边是客厅客厅的，就看看您昨天下午有注册，你们可以试用账号，是的，想了解一下咱们这边是说参加会议还是发起会议呢，那要看咱们这边输出失败了。 
为 嗯，是的。 是昨天的话，我们是参加会议公司已经有这个的，但当时可能是我自己剪错你这么近视。 
对嗯参加会议的话之后，他给她发那个会邀请您加入就行了。 
好的谢谢。 嗯好拜拜。 
我觉得我们针对产品试用的期间，就足够，咱们使用是吗？ 
应该是最应该公司是有账号的。 
我是北京的公司，就是那个您昨天试用了这个yx，是我们公司的产品。 
那个对对。 
不看 可以可以。 嗯，你手机号可以嘛 
我说好，就先。 对，是的。 
是想了解咱们公司现在是有发现社会的需求，在那儿。 
那对 
是咱们公司目前有这个视频，会议的需求对吗？ 
算是吧 
你好，是周女士什么 
真的会。 
你好女士，我这里呢，是北京科研公司，我这边看到您昨天下午两点半的时候，有注册体验国外半死视频会软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
就是 找不到需求量嗯，还可以就是一般主要是给外地经营商场的哪个又才是一句那个。 就是那个公司的产品。 
然后，咱们每个月也就只需要培训一次也也不多，是吗？ 
对 对对 
因为您这面公司呢，就是注册的是沈阳萨满医药科技有限公司，那咱们公司就是在沈阳这边就是其他地方有咱们的分公司之类的吗？ 
嗯其他跟其他地方的话，咱们，就是属于加盟那种。 
那咱们现在就是大概有多少票房，我看看咱们同时在线在线上参加会议，会有多少？ 
嗯 大概12个人左右吧。 
在12个人，但是这个肯定还是要增加的，对吧，你们可能还会有不负责。 
嗯 对对反转时的话，是12万。 
好我这边就是科学园的，而是这样的，当您正黏在那个就是一点多的时候，有跟他们的在线，就是留言，是在了解我的，也是冒。 
在线留言。 
那您是想那个大概的一种场景是什么样的？ 
业务场景 
嗯 这是说是这种灰水的形式，还是说个人又在老婆手机进入吧。 
嗯 个人电脑手机接入就是婚姻，是家，这个个人电脑手机进入。 
嗯，我是说，您治哪家公司的我会安排您去了这个负责人来跟您对接。 
我们是在酒店的。 
对 那如果是您参加会议的话，是不需要出车展好的，直接那个销售他人发展面积就行。 
那我知道了。 
那你方便提供她的电话还是我把我的电话留给你。 
我把电话 你把电话 
你和现在是8现在能听到吗？ 
嗯，你是谁？ 
嗯，我这边是天源的，就做视频会议软件就是您昨天有身见咱们吃吧。 我是边打电话想回访一下是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
对 对，但是那个用不了我申请了，但是注册不了嗯。 
为能听到吗？ 
嗯 
嗯 就是想了解咱们公司的这个是大概的使用场景是什么样的呢？ 
使用场景就是开会。 
嗯 嗯 
注册，然后结果没有成功。 
嗯好了好了败。 
嗯好再见。 
你好，是与科学生是吗？ 
那有什么是？ 
好的，如果他们工作后，就可以在跟我们联系。 
出一半。 嗯 嗯好，谢谢嗯，就是会生气听说生气。 
yx的视频会议软件。 
可能喽，我老婆拿我手机注册的。 
你好，是熊小姐的您好，我这边试呵轩辕当男人就是要看您9月5月中旬有生下咱们客栈与爸爸总是用嗯，您这边大概是现在有发，其实他会的需求吗？ 
你去的。 嗯，没有我是 凯佳换一个。 
参加会议是吧，咱们是参加客户的还是参加咱们公司总部都会。 
嗯，是公司的。 
这个还是参加了。 总部在今天的会议是吗？ 
对 
来，你好，我这边是个天云的，然后看见两天申请咱们看电影是用咱们这边是需要参加会议，还是发起会议呢？ 
嗯 这个随便看一下。 
嗯有问题可以直接联系我们没事好拜拜 
其实 谢谢 
您好，我这边试可见人造然后有看您今天上午，山西呢，咱们可以有个大概的使用咱们目前只有发起会议的需求吗？ 对 
有 
表现 
对老公从宀从连总理足联。 
电脑是吧嗯，那就是您这边老掉线还是你参加会议的这个会员和老表现的。 
我脑袋。 
父亲让网络正常，为什么？ 
好不好看，她我平时用的啥都没问题，因为用微信那个啥通话也那些视频也没啥问题。 
怎么就那么咱们客户这边的需求，但还是怎么样的 
就说，直接点吧，就是太会用。 
这个其实这个中国的这个，我确实没有很用过，我们这个产品的话，它是不需要下载客户端的吧，就是使用起来会非常方便然后我说，你的参会者参会者的话，他也不需要下的客户端，比如说您现在发起张会，你的客户需要参加的话，他不他不需要去，就是要。 去提前做什么准备下载客户端，你是要发给他的链接，她就直接加入进来了，所以说，咱们这个会很方便一些，因为像很多我们购买的客户的话，他可能发觉会议可能会要求他给客户加进来或者或者邀请的是别的就是这种不是他们公司内部的成员。 而，我应该有的时候跟客户一些会议嘛，所以可能对方不一定会下载这个客户端，但是咱们这个就会比较方便。 
他们也一样，吗？就是一些网站的会判就会拍。 然后终端也是安卓跟骂很便宜，转往那个给我就响应中发挥用过知道么就是要什么。 
嗯 嗯 
公司开会，有的英国这个软件肯定还在玩，可以，但是进攻不断模糊，属于攻擂个，围绕合作了是吧。 
嗯 嗯价格的话是根据参加会议的帮助来确定的，然后根据您客户这边，他是否只需要一个账号或者他今天会不会需要连接这个硬件设备。 
你们也是有身边的东西，可以卖卖然后片头。 我们都有。 
嗯 嗯，那这样，我先给你发一个邮件吧，发一个人的产品的介绍资料，然后邮件里面我会留下电话。 到时候那边钥匙就帮你说的要是还遇到在生活上，他遇到什么问题的话，你打电话联系我吧。 
选好了谢谢嗯。 
那咱们身边主要的需求点在那里呢，就是一师跟咱们的同事公司内部的仅是那个同时进行线上的视频会议，然后还有什么其他的点是咱们今年需要的呢？ 
嗯红公司内部还好，公司内部还好，主要是那个。 主要是客户跟客户进行一个交流。 
比如说，咱们公司内部的会议，然后您的会议室需不需要这个这个播放器什么这些东西硬件的会议。 选是平选这些东西。 
车主于大家不用对着。 
那咱们好的那后来呢，那个稍后，我就让我们公司这个销售同事，然后跟您联系具体的后期，让他的写作，您去做测试好吧。 
嗯，可以的。 嗯小，但是这个情况就是我们也是初步使用嘛，然后可能我跟我们同事还有领导，就是说再见，亦或者说在讨论一下可能。 
后期方面，咱们去做一个参考。 
可以的。 
你好先生，我这里呢，是北京客田园公司，我看到您这边在昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验过外子是便会软件，所以想了解一下您这边具体的实物需求是怎样的 
不什么软件。 
额外办私事便会软件就是昨天下午5点钟的时候，您这边注册的就可以在线上去对。对。对。 
对对对。对对去 
嗯 但 价格的话，我们是根据您后期需要多少方，同时在线，然后需要多少账号数，还看咱们这边需不需要应该设备综合去评价给您这个准确价格的。 
是我做你看这样吧，你在公司我下午让我们记住的人。 我到时候你明天我就因为你今天打电话给我均不在公司，里面，那您还是一个点保电话，大概10点半打电话，广告说，让我们接受人跟你聊水下，因为设备的话，我一般都让她说了。 
这那那那是咱们的技术人员吗？ 
对所以你打你打那个你不是技术，你打这个道理也不算一个理由吗？你打那个邮局的电话 它是进入人员。 
我们这边没有那位同学的电话，就只有你们这两位同事的电话严格那位同事的。 
他根本不是注册我们昨天还我记得不是注册3个号吗？ 
我看那一会我再看一下吧，我再看一下，如果要是没有找到那位同事的电话，我就明天这个时间，然后再给你打个电话好吧。 
他们 好好 
然后我这里呢，是北京客天源公司看到您见面昨天下午3点钟的时候呢，有注册体验过ys的视频会议软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的 
我听得清楚，你那边那个是不是信号不好 
我说，昨天下午3点钟的时候，您有注册wifi和视频会议软件这些产品所以想了解一下，咱们现在具体的使用需求是怎样的？ 
是的 应该是电话会议把握培训。 
这有什么？ 那那个费用的话，其实后期可以。 
对 能分太高了。 
嗯，反正您这边的主要需求大概是什么样的，就是中国视频的方式去开会吗？ 
我现在我觉得是要知道，就说你们这个 嗯，大概也就是说，我如果是新10个股票，这种被炒的要 而且也不是只针对答应个人还是 
一个会场的人数多吗，是一个大会，那种的吗？ 
主非常的方面，可能对大黑蛇，然后可能每个分场大概要30个人以上的最少。 
就是这些人通过一个设备家人进来，但是你这个是被加入到你这个主会场里面来是吧，就是一个一个一个显示器。 
等于等于我的意思，是说，有七八十的身份上，然后每个分配上都是一套设备吗？ 不能说每个人都自己拿手的家，这个现在 
嗯 嗯 
不想别人发言是每个分会场都要能同步可能看到我们那个。 
嗯，这个是可以满足的那您这样就是咱们这边是属于我们长沙这边的什么 
对 
对如果说咱们就没有踩过的印象的话，也可，以让他给您报一个这个价格也可以做个参考。 
好了好了。 
嗯，那您方便提供一下，咱们公司的名字吗？ 
我们是福男神脑。 
20号 
老在那儿。 
你好，是这样说的，我这边是出亲人的，就是要看您上午助残的客厅大概是用像打电话了解一下，咱们这边的大概使用需求是怎么样的呢？ 
我，就随便试了一下。 
你这边室友发起视频会议的这个需求吗，就是通过视频的方式去开会或者配角。 
嗯，如果没有，我就只是测试一下。 
就是想了解一下，为什么 
嗯对 
你好，我这里呢，是北京客源公司是做这个斯科外则是边会软件的，我这边看我们这边看到您的就是对我们这个产品比较感兴趣，所以想了解一下，就是咱们见面事后又主动发学会的需求吗？ 
而且 但是 同行，我以前是埃塞的，我以前是唱。 你真的是很会用一段时间是吧 
你好，我是周明陶先生吗？ 
还是 
那是是咱们公司对面近期有要长期使用的，计划，所以他们才来测试我们的产品的是吗？ 
当然 我这个不知道这是我同事他。 个人发给我的这个肯定不是公司行为，但是他个人为什么要用这个程序 嗯这条东西我也不知道。 
嗯 嗯，你有人说可以跟你的座机也可以因为她这边使用我们的产品。 
没有 要有的话，我就更新了，我没有他做的。 
这个，我们看不到这个，我们这个我们看不懂。 
那，那我准备有那再说没有办法了。 
嗯美国思科公司 
我就用强。 
对，然后我们就是我们这个公司呢，就是四个公司在中国区的这个子公司。 
当时 
二轮回意思加入会员的话，不需要您这里去注册账号嗯，您就只需要那个就是加入对方给你发的电就行了。 
里面 好，那可能对后来 
那我晚一点再联系您，大概五六点钟再给您打个电话，可以嘛 
好 
嗯 嗯 然后一个一个手机号，注册成功的一个没有注册成功。 
然后我。 对我本来是其实是这样的，我本来是想用我这两个手机呢，因为你不是都可以先试用吗？ 
可以 
我，我打他妈到时候就可以加到你这个会议是吧 
您看您的那个垃圾偶像是不是把我这个信息给P了 
来，你邮箱也没有。 垃圾邮箱有没有 好奇怪，我记得今天我住这儿的时候，你们是有邮件，我直接就收到的。 
好的 
能够 我觉得通过你就像我觉得要通过向那些直接一点就是这种应该也不行了，你去。 
民师吟诗，点击量的是吧。 
我的这个蛋扯的。 我写加入会议吧。 
我已经看到，你这边已经进来了，然后您需要连接您的音频和视频，如果您需要的话音频是一定要连接的。 那连一下试试。 
那我这我不想令荧屏要连接吗？ 
什么 可以您是 
我看到 你这两天看我是吧。 
可以 
可以 你说，我把这些手机关了吧。 
嗯，因为我这里呢，是北京科源公司我这边看到您见面呢，只是在补贴的时候有提交了一个是用wifi子市民会软件的一个申请，所以想了解一下您这边具体的使用意向是怎样的呢？ 
现在 
是的，我看您这边是长春一切，然后我也看到，在我们系统里看到您这边之前应该是已经跟我们公司有合作对吧。 
没有吧 
那让咱们这面就是有这个视频会这方面的需求吗？ 
阿年初的时候有过因为我们这边没有条件，所以说在其他地方开的。 
那如果说咱们这是一个会议室，咱们可以外接一个摄像头这个费用，应该不是特别特别的难以接受。 
脚外接一个摄像头，接到在电脑上或者比一个电脑上就可以的是吗？ 
对这个其实就是转换一下比较好时间。 
那我想问一下这个试用的账号。 
嗯 
到底有多少人才会？ 因为因为那次的话，我在线琴架见满也来不及了。 
对 
目前暂时没有说采购这个视频会议，这些设施或者软件的计划。 
嗯，就是要那个装那个硬件设备什么的。 
有 嗯 
对对对。 
那自己可以更改密码，什么的是吧 
对这个账号就完全可以再用的，然后你可以可以用用什么邮箱 
就是5000亿。 
最好是不要的是吧那您这边就是咱们公司属于什么行业的 
对对 第三 
喂你好。 
你好那。 
当然，您这边是有发现视频会议的需求吗？ 
对对对对有的。 
就是大概多少人加入，您就是一方的话，就是一个一个终端设备加以清晰的慧眼。 
可能二、30个吧。 
嗯 嗯，这个需求是可以完全满足的。嗯那您这边就是属于在上海、浙江这边，是的浙江杭州这边是吧。 
对对我现在在这边。 
嗯，那需要咱们这边浙江杭州这边的负责人去给您对接一下呢，就给您去个电话，也简单的这个使用需求，给您报一个价格，然后也发给您这边参考。 我也会我跟。 
让我先适应几天再说吧，好吧，我先称一下。 
嗯，那这样就是给你的邮箱呢，他一个人的产品的介绍资料，然后以及使用手册，然后我留下电话到你这边有什么问题可以随时电话联系我，你看见了两个游戏都是给你发个药箱还是犯了一个邮箱，你都收到呢？ 
好的谢谢嗯。 嗯，我，这个邮箱填错了。 
你好，我这边是骗人的，就看您昨天下午注册咱们的是用旧视频会软件想了解一下咱们这边是公司，目前有发起视频会议的需求吗？ 
你，你可以晚个15分钟打给我，我在银行办事情。 
嗯，那住院让您的恩德那位同事游览使用吗？因为我看到咱们这边有主动的注册，我们的产品吗？想了解一下就是咱们这边后续的需求是怎样想看一下我们这个产品能不能满足咱们这边的这个要求。 
那么立即说，你说。 嗯，你稍等一下她怎么我问一下 
嗯，好的拜拜。 
在 
您好，是李先生什么？ 
那为了你。 
你好，是黄金战士的。 我这边是客厅的话，不是您这边的上午的注册，咱们客厅有个大部分是用，嗯？怎么公司目前只有发起视频会议的需求也满足。 嗯，您这边大概有多少同学参加您的会议呢？ 
对于我这个主要主要都是些培训的。 
嗯 
就是 
手机端手机的你下载的APP是吧 
对 
行 可以去。 行了好了就行，后期如果参加会议就还遇到这个问题的话，您可以看下你的音频装置，然后有没有打开。 
嗯好 
没有系统，嗯，咱们公司现在没有开启，就是定慧的需求吗？ 
我现在目前还没有需要了，主要说那天我就先了解了一下。 
喂能听到吗？ 
嗯 最近这 
就是一款视频会议软件，您在这个15号的时候，注册的。 就是可以再向上。 
那个我 
嗯 
不过强。 
阿贾女士案件。 
嗯，自己是啥样的，剧情是啥 
就是外子视频会议软件。 就是咱们公司对面，您之前提到我们产品是咱们公司这边后期有长期使用这个视频会议产品的这个计划吗？ 
我忘了。 
谢谢 
因为下面的难度了，然后我就下了。 
那时先生咱们公司后期就是没有长，没有使用的计划是吗？ 
没有没有没进。 
嗯，那你先把那个咱们是公司使用，还说连自己有这方面失手呢？ 
如果看一下吧，应该是现在。 嗯马上开会，然后你要你发一个给我，然后我。 嗯先理论一下说，我等下怎么联络？你们了 
您是需要呼叫中心还是说是这种内阁视频会议系统。 
我嗯，在你们这个产品在官网可以看到的是吧。 
嗯，可以的那一般会有多少方进入 对 
当人 
都不在一个地方是吧。 都不在这个地方，是吧。 
嗯不对。 
B A T X吗？ 
第二 ds的1991年。 
对 
就是感觉界面是好像啊，有点不减档，是简单而不是非常那个这个是怎么收费呀，这样子暗点还是怎么样？ 
对 
嗯，比如当时来算，或者五十来算，并把一次性最多变 
那时候我发的是一年光报价，是8900 
把前九就是啊，走一年一个，还是所有的 
呃，他只需要主持人，有账号就可以仓会，这，比如说其他24个参会，都是不需要有账号的。 
奥 
对最多支持3天 
奥 
哦，您是中间商还是说您就是那个政府单位，里面的 
我就是自己客户，当地为里面的，我说先了解的三个产品和是不是和我们的应用产品等 
奥 哦，也就是有有终端客户，政府的需要是吧 
对我们就自己就是政府呢 
对对对 对对对，是到 
啊ok明白了，谢谢 
再见 
嗯你好 
哦，好的好的，好的不好意思打扰你了，哎，没事 
啊，没事儿，没事儿，哈 
呃，北京惠普医药什么？ 
事后朴一样 
哎，你好啊，这个是好运气发展呢，那你好，这里啊，我是那个客厅云的呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过思科视频电话会议号以上吧 
感谢 嗯，对你这边就 
没有这个 
嗯，对因为我们这边的话，经常要给全国各地去开会嘛，然后想找一个信号，稳定就是呃，就是传输速度高，然后清晰就是那种随时随地可以开会的那种系统，然后我刚好昨天，因为跟别的公司开会有试用到一下你们的这个视频会议系统，然后觉得还不错，就先注册一个小时一下 
嗯 嗯 
会议人数的话，这个不一定啊，因为有了一些，有的时候你可能是给部分人开会，有的时候你可能是全国开会最多的话可能有几百人吧。 
您好经理，我是可电影的，呃，跟那两个叙事，看到我们在昨天有注册过4个视频电话会议，这个试用账号，还影响吧 
啊，对，然后我就跟不进去了 
哦，可以的，嗯，那您这个护士的回忆了，我说大概在多少呢？ 
恶慧与人数大概是两到三个人吧，有4个人，4个人站点吧，个人卖一般4人 
嗯，这或许购买我们也是这样的一个会议，等舒适的 
那我不确定这个的话，得问公司，我有可能会买多人呢，这个证我就不确定了。 
呃，行，因为你当时留了一个英文名称，嗯，怎么称呼你呢？ 
嗯，那我就讲云 
嗯，要蒋先生是吧，啊，好的好的没问题嗯，那这样我这边稍后会把你的卡，然后是有什么不太清楚，那些是大家都想 
嗯 哎，好嘞，那麻烦你，我对他比较好吧，谢谢你哈 
你好，哎，你好距离我这边是客运呢，呃，您是那个石家庄飞鲸科技吧 
嗯，对对对，嗯 
哎，你好你好，经理，我这件事楚惊云的哦，毕竟联系时看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议号也上班。 
但是他 我现在不知道怎么办啊 
哎，你好，请问是留下的是吧 
奥 
对那想了解一下，您是后期，有这方面的需求，在做测试是吗？ 
哦，没有没有我，我的倾听别人的会比，然后不知道咋弄就注册了一个没啥用，没啥事没啥事 
哦，您这边是已发行吗？ 
哦对 
对那昌会 
啊，不背这要注册好像是吧 
啊，可以的没问题，那你如何使用的740联系我们吧 
2 好，谢谢谢谢哈 
然后，我这边时刻听云的的答案年十年，在上周五有注册了一个yx的适用，对吧 视频电话会议 
我们就注册啊 
啊，那咱们这边大概的需求是什么样的，就是说隔地方，然后还有 
是这样子的我 嗯，对五立方，然后那个就五成是吧，就简单这么说完了之后，那个就需要就五个城市去，需要那个就是在会议室里面，不一个摄像头完了之后，有那个麦克风，只就需要叫做能开视频会议。 
北京分公司 呃，诸事中国的中车是车辆的车智吧 
嗯 对对互联网的互联运力，使运输的运力，这样的厉害嗯 
不留啊，好的没问题，那我这边到碾盘上，让他联系面 
嗯 嗯，好的，您是那家公司刚刚没听清不好意思 
哎小王的联系连 
好开好了，好谢谢你 
好 哦，那是我们这边护士有这方面的计划吗，他给你带钥匙，比如说试用效果好，或者是有这个产品了解了解一下这块了 
嗯，没有现在暂时没有 
奥 嗯，我这便是客厅远大的，当然，您是明代22号的时候，有注册的一个yx，使用对吧 就是视频调物业 
重庆的话可以我带车 
你好，今天是吧 
啊，绿油油，你说 
这是我看 
嗯 
哎，你好，我这边是客厅远大呃那打扰您，是您在22号的时候，有注册了一个外带46对吧 
那哪里 
啊那要 
是吧 
那您把爱你好，哎，你好能听到吗？ 
喂 啊，现在可以了吧，刚刚信号不好 
对，那咱们大概需求是怎么样的呢？ 
oa 嗯，终端接受方的话，我这电话那也就最多6个人吗？ 
对 哦，那这样吧，如果你这边有这方面需求的话，我可以安排您吃的这个负责人，赶紧对接后期购买的话，就来菜，可以了，好吧 
啊 对 呃 所以我这边让我向公司申请，里面混了，如果有的话，我就打电话，再联系。 
嗯 嗯，可以的嗯 嗯行嗯，那你这边是哪个单位的呢？ 
嗯，我是南京南瑞的 
南瑞呃，哪个哪呢？ 
然而，安全南瑞 南京、南京有南京呀，对吧，男士也是这个南京拿 
啊，小小就我们会是不满，也是在南京是吧？ 
啊，对对对 
嗯，那想了解一下，您那个后期事宜的公司，也有这方面的发行会需求，想了解一下是吗？ 
啊，不是对不起，我可能呃，你为我们昨天有个wifi，只会一然后我可能误操作了，他那个跳出来界面要要注册，然后我就顺便注册了。 
好的，那您是参加哪个公司的会议呀 
对函数的 
是您身体中是什么呢？ 呃，参加哪个公司吧 
我们自己公司的会议 
阿兰素是个日子 
对 
你好，我是昨天人的呃，跟你联系时看到我们在昨天有注册过4个视频电话会议，还有以上吧 
啊 
对吧，你跳舞 哦，好的好的，好的，那这边就不打扰您了 
嗯 嗯 
哦，我的是那个课件云的呃，跟你联系是看到您这边在昨天，有注册过思科视频电话会这个试用账号还影响吗？ 
啊，这个嗯，对有时间了 
就是这个欧泊的名誉。 嗯，对对对像了解下您这边当时注册是咱们公司有这个购买计划，再报错是吧 
嗯 啊，没有妹妹，我只当时这边有你看，我这边是没有开通账号的，我想当时是这边，我这边他们同时只能有开的这个会议，我那个时候一样，但是我真的没办法去这样去各位。 
哦 
嗯 
嗯 哦，好的好的，因为我看当时跟您参会的，有一个制造，李冰冰，咱们睡一起的吗？ 
啊 嗯 
嗯你 嗯，那我们都是给买过年，不清楚什么啊 
看见没有 
嗯想 嗯对 他想想到明白了，那这样搬到这边就不打扰您了，如果你要售后，是有这边的自己。 
不是我的问题，是你的这个让我获取试用账号的这个，我是不是就可以忽略不用管她了，她每次都出来 
喂您好 
喂，你好，哪里？ 
哦，那这样吧，就是呃，您当时注册的时候留了一个vo idg的一个，相当的邮箱，然后说我把那个他们让他就像您会了解一下，如果护士有个那计划的话呢，就是这个长野县 
嗯 嗯，好的，谢谢。 
哎，好那不打扰你了，你怎么处理，跟你说 
嗯 嗯，我心寒 
oa 那哪行是需要参加会议吗，还是说呃，这便是有什么？ 
就是一开始就是有一方面，可能圈特别希望我还是有后来没有平台的时候，你就 都去用到 
啊，我想想了想，好的那这边不好意思打扰你了 
嗯，好谢谢 
你好，这便是先生科技股份吗？ 
是不是 
这种开始 哦，那您有没有与你想要的是说巴方的这个是吧 
什么 
你不是啊，那这边呃，你有没有大概的预算的 
嗯 反正就是肯定是不能太高吗呢，但是 呃，我操哦，之前人家推荐给我们的时候，说是免费的，但是他们应该是在国外用的。 
您是说 而不是不是您是说那个啃成了一个是吧 
啊是吧 
嗯 哦 
好，我先有百鬼拿不好意思啊，妻子 
啊，那想了解一下那个咱们公司，或者是不满事后，请有这方面的考虑，在测试还是说的只是那个 
那么 游泳用 
对 对对对 
哦，我们是 对偶尔会用一下，昨天省注册了一下，还没去了解，怎么使用 
呃那您是参会是吗？ 
啊，不不我是那个有一个面试，然后这个面试都已经沟通好了，所以说那个我就不会继续使用的，内行 
袜子都视频这样回忆 哦，就是昨天以这个结尾的名言 
哦，你说是那个问 是那个我们沿着4对吧 
哦，也就是说那个您这边是那个负责前期这边来的就是呃，测试一下，看一下效果，能满足对吧 
对不对 
嗯，所以呢，因为我看 
啊，对对对，那么要看看一下功能吗？ 
啊，你怎么抄过年呢？ 
哎，我心里无数的恶 
哦，您是参加过来，就是说那个规矩的人呢？ 
啊，对对对，等等很多对对对，好好好 
算了 
啊，不好意思，我是这个课间人呢，就是想问一下您昨天不是有注册过一个那个思科视频电话会议的账号嘛，然后这边就想问一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，再做出是吗？ 
你帮我调调把 
因为是摆到嘴巴被好的好的好的那大人了，好嘞，好再见 
请问是李家杰是吧 
啊，对我是 
哦，那您就是仓库，也是不打 
啊对 
哎，好了没关系的答年事渐 
嗯 
代表你好，我想是吧 
完全已经是 
课程与就是昨天客运的 
好，我知道了之后，你说是吧 
对 
因为出席的话，我们量不是很大的，还不需要不需要这个，但是后期的话，如果我们这个系统肯定是可以迭代的吗，如果，后期我们需要这个东西可以在我的家 
嗯，你好，我是客厅云的呢，可以联系，是看到我们刚刚在现有留言，是想了解这个八代差是吧 
对对象选择一下公司的那个 
对哦，可以开就是开那种视频电话会议，他可以在线共享一些资料文件，则获得试一下白老公岛 
好 哦，那你们这个产品体系和这个价格是怎么怎么 
嗯，对对对，嗯 嗯 哦 哦，明白嗯呐，对，是的，我们也是按照这个方式来购买，等到您大概后续需要多少方法 
啊，这样子 六军方 
嗯 哦，你们可以可以，那这样吧，就是因为这个账号可能根据你的后续购买的帐号，数量，包括帮助他都是不一样的，就跟人您这边怎么调配的话，到时候看你大概的需求，您可以分为，就是比如说脂批次购买或者是购买多个账号 
对你们这边一个是怎么怎么去收收费的呀，比如说这 
嗯 哦，对，就是您对我说的话的假设是， 
要不就是怎么样的？ 
嗯，一个电脑或者是一个人回一个手机，他就选一个端口。 
嗯 哦，一方是这么定义的啊，然后就是说他，他们这个带宽，然后他这个占用的那个存储空间呢，是有什么选的那一方的话 
嗯 对对对 哦，一般两招，我们就可以满足基本的失手了。 
奥 
嗯 嗯 哦，想想没问题，没问题，晚上护士来4年吧，呃，证实说我包括一些价格，或者是整个今天分配您到时候可以对下他这款 
行政机关安排下呗，好吧 
啊，我是看电影的哦，可以联系，是您再多天有注视过思科视频的花卉零售账号，还有印象吧 
啊，真的是 就是执著相 
你们，那您是参加会议吗，还是？ 
哎，你那边是思科的，对不对 
嗯，对对对，就是做那个时候，爸爸的是吧 
那我如果是说个人买的话，是这样子是吧？ 
哦，我的意思是 
次说，你在支出还是爱那个年，会成说的 
嗯，好的，就是您这边只需要多少个人呢？ 
我，我是帮别人看的，你可以把这个方案发给我 
哦，你就取消了是吧 
啊，这个进去之后，反正还没开始说，今天，今天又有事儿，没少 首先，那个就参加会议。 
啊，好的，那我这边了解了，您可以用一下，如果后续有使用问题再联系我们吧 
好 啊，好的好的，好的，谢谢 
美好 哎，你好，除了注册或者是吧 
啊对 
呃，那想了解一下您昨天是参加哪公司的会议呀 
嗯，购买时可 
哦 哦，那您这边护士有这个购买计划吗？ 
哦，你先走 我先看一下产品 
嗯 
那个话那回忆那个是吧 
嗯，那时候的话，会安排您亲历的，或者是打给您出一个查这个解决方案，而下来吧，姐要住下，联，是那家单位的 
啊，我这边 呃，可能还不固定 
哦，那您是在也是可以的呀，那你还想跟这个思科这个a p s继承什么呢？ 
呃，但是我们嗯，是这样的是吧 
这是8到3千最少的是吧，黄 
奥 
各大 那你也可以，如果想查一下，咱们公司的那个站点，可以联系400930838，减一，然后再点2有一个技术可以帮你查询，到我这边查询不到。 
哦 哦，是这样是吧 
对对对，而且那个a p i的话，你也可以跟他不同。 
嗯，被那把那边的jt i的话，我们现在从网上直接能看一下吗，先 
对 
然后有一个是 
呃，那即使是就是您之前，是从那个噩梦合作伙伴，就是指到里面购买的话，到最后也是会传到我们可电影的。 
啊，反正最终都会走你们的前排，对吧 
对不对，是这样的 
嗯 
然后留下了是吧 
哎 
啊，你好，我这边是客运大了，刚才你有在线咨询，和这个我在48 
大家对对对对你们是那个微博，一个是在那个中国，那个总代是吧 
对 
作文 
对 
双方就互相切换吗，都可以的嘛，是吧 
对对对 
ok，那就这个是多少钱的，这个 
喂 
往后，这个就要打电话打的那个电话中心马路这样参加会议的话 这个是另外计费，按分钟，每分钟多少钱呢？ 
多了，如果要是说您在会议当中呼叫出去 
给打我打打个我，我打给你放，就以这个会议中心，他肯定的中国区一个号码买比方说他在那个香港、香港，他有一个好妈妈，台湾他也谈了一个好嘛，对不对 
呃，那这样吧，那个我这边安排明确的销售，来给您做一个具体报价吧，到时候的话就是将这个分钟数怎么收费，太会给一个清单呃那想问一下，留下您是那家公司啊 
可以可以在 嗯 我们可能不缺，就是我那个是个小公司，还得他在筹备当中，那我们现在有个这些东西，现在不起来的。 
真正 
深圳 
哦，那是做什么行业的？ 
在 就金融 
嗯呐，大概就是想用这种视频会议是吧 
不是就是我们因为我们有一个只有一个软件，我们需要这个视频会议，这个功能，但是我们想吃，如果你们公司呢，提供就是这个家靠我们直接调用就可以。 
那咱们现在直接是说a p i机场旧址，ic k的话，现在是暂时不支持。 
于奥那好吧 
啊，都想想呃，方便问一下，您这个是主要因为什么原因，就是没有购买产品啊 
嗯好的 
哎，你好这边是那个故事，成本 
啊对 
嗯，你好，我是柯天麟呢，嗯，跟您联系，时，看到您之前，我在线咨询或打yx就是我们视频电话会议哦，好 
对对对，我试用过对吧，嗯，我试用了一下，那是 
你好，你好，这里我这便是客厅人的，呃，看见联系呢，是看到我们在之前有注册过yx的一个试用账号首印象吧 
来了 
就是视频，视频电话会议 嗯，就是想了解下您当时对注册是咱们公司有这个购买计划，再做出是吗？ 
嗯 嗯，不是和电话会议的，是那个 嗯，但是这一场的 增加异常处理，还有一些跟踪的这种，就累积呼叫中心，这种呢？ 
拿一个 嗯 然后可以么 那怎么嗯，我可以的呃，那这样，我看你写的是这个精彩商贸，您是哪个地区的吧 
啊，我上海的 
你好，你这是哪里？ 
你好，这件事，那个老师那个刘经理忙 
那个这样，还你能给加一下，我这个手机号的微信吗？ 
嗯 哦，可以可以吧 
嗯，不会太多，一般应该是正常来说是呃，你也不会超过20人买，一般说 
好，可以的方便，因为我看您是在这个黑龙，张是吧，于是每个单位的呢 
学生可以边 啊对 
嗯，行儿子这样少，我会的年才负责这个大连的销售，他会给您一个具体的一个报价放心，可以参考一下。 
您好 
可以 
而是是在杭州还是在 
杭州，我刚不说了，我这杭州的 
哦，你们是直接是使用软件吗，就电脑上装软件，手机安装一下就行了，是吗？ 
对 嗯 
啊，有有没有那种鸺枭安装，其它的设备啊 
嗯 呃，如果你想做石灰石的话，年那个会是可以接，可以放一些外放设备。 
嗯 帮我们先买了一批这一个系统，甚至给我们一个徽章号码。 
对会给你一个站点，还有账号，然后呢直接从您的那个站点相当于网址的，然后后面操作安排会议或者开结束会议就可以 
奥 
我又不这样吧，您看您什么时候方便，可以带您车配一下 
不他妈拿的，同时，再通过的同然后明明就是 
忍者的原 
在明朝这边是王经理吗？ 
啊，那哪里哈 
呃，你好，我是客厅云的呃，跟您联系，是刚刚咱们之前是有在线咨询过，88x48 
嗯 
呃，现在我看着不会，我前妻打算也就是两三个吧，往后等到时候，后期增大的时候，然后我我再再再作调整，你们的是不是这一块是不是应该有条有灵活的，这么一个政策的 
要有的，但是我们都不目前是按年计费的，比如说您这一年购买下来，嗯，我不是八方就是八个点7卖的 
啊，8个人骑着吧，就是再小一点的话，就是没有 
在这对 嗯，在在少一点，您这个是主要是用作就国内吗，还是说国内在都有点 
安排买了 
可以可以，嗯呐，这样因为我们现在有一个活动，其实如果您刚组建团队的话可以考虑一下，这一个三方的视频电话会议，就您说的3个点，他一年只有100元钱。 
啊，被这个好啊，这个非常好啊 
对三方的一个视频啊，回忆 对对对，因为目前是在搞活动吗，所以说它就是特别适合你这块，而且我看你也是跟柏刚创业吧，所以说比较合适，一年100元钱，你拿下来一年之内，你随便使用 
啊那行 
但他网络会议的话，您是随便使用，如果是想要打电话的话，他先会赠送500分钟，如果这500分钟用完了，就每分钟0.3元钱。 
嗯，没有公司名称就是我个人个人的攻击是什么样是吧 
哦，行，那可以可以的，可以的，这个没有问题，因为有的人不是需要发票吧 
行 行行行，那我今天可能是没有时间看，和明显清明节 
嗯 哦，没事儿没事儿，我们这个嗯，明天之后来也想，嗯，最没有问题 
啊行 啊还行 
嗯，可以可以让我这边先把邮件发给您，先了解一下 
哎，你好，是这个手律师吗？ 哦，你好你好，我是不点云的呃，您刚刚在这样子全是说小家都长的这个高级是用的是吧 
哦，是因为我们院就是开会的时候 
嗯 
然后，我们就就是他们最高，全是我一个人，那么我们再喜欢，或者只是5个人呢 
对 
就是没有k说的对吧 
10人左右，什么嗯，我看您是在生病，您是深圳哪个单位呢？ 
嗯 哦，现在的一瓶电子科技 
而标准的标题形式，哪个体验？ 
不行的便 
哦，好的好的那么明白了，呃，那这样来我这边护士，为你安排，是这个销售，如果你要测试好的话，需要购买您帮助这个销售联系就行，他这边会给到您具体的价格和方案的 
对吧 我们刚 你这样想然后，你让他联系我，迷我的电话号码是吗？ 
我 
你好 
对 呃 嗯 
答那个现在是不是到底有什么类型呢，我看有什么云的，什么呃视频的软件的硬件呢，到底是几种，那云呢岩石变位已是不争的软件，什么会呀？ 
哦，对对对是吧，因为我们这边主要是以软件 
阿纲一回事儿吗？ 
第二个对对对，是的哦，就是看您这边会开会人数的，有今年说啥 
啊，我都没弄明白，这个是怎么弄的，什么，我问你们客服，他说什么，还有软硬结合的，那我也不知道在帮你们这个会叫意见吗，还是要再购买意见吗，还是比较？ 
在 对对对，然后在这个电脑上同样可以视频，然后分享文件、文稿之类的油脂，提我跟您说的硬件就是比如说，呃，您额外的可以再追一些高清的摄像头，也有些人可能觉得主自带的，比如说笔记本上自带的是要头，可能无法满足您就了解一些 
r 不过，听意思啊 
对对对，这或者是有时候那个麦克，可能不太好，就是您可以自己在这些麦克是这样子的 
啊 啊，那你们这个和什么全时啊，和那个小一年那种的差不多嘛，他们呢，我看什么还有一些盒子啊，什么的，砸到了例会什么呢？ 
对对对，那个可能是对48个法语，就它是属于书生的，就比如说大家都在一个会议室里用的是一个端口，那这个端口的话，您可以用一个简洁，若这个讲的话，您把它介绍打打鱼这样，大家都说话就都能听见，而且只是占用一个点，就不用占用，那么多点了，因为它是按点数来计费的。 
啊 呃，安检就一个地方，可能一个气，比如我在北京，我这就可以在一个点，他的上海算一个点，是这么算吗？ 
对对对，是的，所以就看你这边大概是需要多少个点了 
啊 不是那种 那这种是不是一共嗯，那这种视频类的，他是不就是有硬件类的，还有 
好 对呀哦，对软硬结合的话，就是，比如说您购买这个软件，你和爸爸的，比如说需要一些分屏，就需要类似的一些电子屏幕，或者是一些高清摄像头台上小朋友说可能会得罪教聚集着，就这种功能，因为本身软件它实现不了嘛，所以就要靠额外的硬件来实现。 
嗯 方法其实呢，就是相反。 
这就看你想实现什么样的场景了，哈 
啊，那就相当于是还是我才跟软件，没有的，当然这不是我想那个打个导航的，下午常见我在卖惨一些，这种硬件硬件的设备是吗？ 
对对对对对对 对 对对对，就是会有硬件来加分对 
啊 啊，那有这样的家风的，这种呢，那所有的像你们这种软件的，都可以实现吗，都可以用一些在那加分是吗，支持吗还会有的自由的不受 
对对对 对对对，是的哦，那您这边 
吃饭的3种 
嗯 
他们这个纯净见了你们就纯软件类的，那还有一种有没有那种厂商，他就他他就属于那种以三种类型，都属于软硬结合的那种，还说他也属于软件类的。 
对 呃 
这个消费是怎么这样是按年骂人，按什么？ 
对对对对对 
啊，只看这个就行了，他比如说，呃，那么，你假如我有三个分支机构是吧，比如说我上海，我可能得像20多岁参加，那我北京，我只需要3个人，他家呢，这种怎么弄一报呢？ 
嗯，就是按照专跑，比如说您上海引起的点，或者是您就大概告诉您几个点都好，个人就可以了。 
现在是在一个人啊 啊，那可能我就告诉你，我上还有20个人是吗就就能一个办公室，他28北京有一个办公室，有三个人，我就放心了就行了，这属于两个专两个点是吗？ 
嗯 嗯，这个可以测试一下，因为还是具体卡就是这些环境，具体需要的不可能说，因为有的人，他可能 
来那 
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 
能跟他布置好，让他直接能进来参加我的会议吗，你这种地方的人数都不确定的，这种地方 
哦，对，因为本身 因为本身参会是不是要注册哪个账号的，所以说您留着您，大概人数在30人左右，您就尽量打一个大方数的账号，就尽量保证，如果他们是通过其他端口进来，就都能进来就不是说你比如说就只买了下五个点，那可能其他人再想进入这不来了，所以我们一般是按照最大的 你要数来计算呢 
然后知道了会人数多少是吧 
嗯，这个肯定是进来了，如果你买了五十方的300个，肯定是骗不来的 
但是，比如说，比如说我买了绝妹子，我买了五十方的是吧，我是帮他可支持50个不同的区域的是吧，假如我这我有50个鸡蛋，一个企业只有一个人是可以的是吧，那假如每个区域有6个人的话，这不正好就是就是300了吗，这样还可以吗？ 
在您能多少无所谓，那它的背后，您做这件事，也可以 
啊 哦反正 
对对对 对 呃，不会打您是大概哪个行业的呢？ 
我们是教育的 
嗯 好 哦，三一想到这边就不打扰你了，嗯 
啊，行那谢谢你 
你也会 然后就就是那个柯天元的，大概和视频电话会议。 我 
什么来的，我没听懂 
嗯，那您这边有没有视频电话会议的需求呢？ 2块 
没有 
对呀 那天可以买那个什么了，那您可以升级到吧，怕你买吧，放的账号 
包装拆了，我们去做呢，我们 
哦 哦，我知道了那个大诗人，我看你这安排那个云龙，给您推荐了 他有跟你联系吗？ 
没有联系 
哦，那这样吧，我把他电话给您，给你带来去拿他 
嗯 我现在外面回头再说呗，那么方面这一说吧 
呃 嗯，那我们大概是是要多少做事呢？ ok 
嗯，刚开始的话，收个5个，呃，就错过的是桑普的作息，都可以 
二级可以可以嗯，教您是哪个单位的呢？ 
哦，我们是这个 我们自己的公司，我们提到和自己的呃开的呃呃，这个产品自己这个自己不要 
哎，你好这边市场先生吗？ 
被 2嗯 
嗯 
那个 还有那个什么？ 唉呀，分公司的7个点 
哦海南的什么宝？ 
海南，那还能进保进步的进 
第三个我就没有什么，我还是 
说，这是改造呢，就说饿死就想是说要把这个wifi一起整合进来。 
嗯，钟磊建筑共48件，侄女的见呀 
不是中磊电子 店就是那个电子公司啊 
嗯，我们是在中国的啊，所以我想问一下，那护士购买是在中国，哪个地区的哦，行就就就等于说你原来那过的php的就在两年前买的，现在想要做企业内部的这个七百二十改造是吧 
这这这就是爱就受到就塑造塑造苏州，就朱总 
你就跟你买 
对企业内的pps改造，然后呢，就是升级换代，我们就有在考虑，就是说用思科的那个统一方案，那这个里面就是谈到诗歌的web，爱死了 
对对是吧 对对对 
呃，所以不是我，我就想跟你们的客户经理，这边也联系一下，看看就是说 
哦，你原来买的是国外的，还是国内的呀，是科天云的呗，可是还是那个西科的，都拍过吗？ 
两年前还没有两年前的时候，那个人还没有刻凌云啊，那时候就国内的聚焦，不知道是委托给哪家去做的那个服务。 
嗯 好的话，能弄明白了等等 
啊，然后后来就说两年前，我们就迁到国外去了啊 
哦，好的好的，好的，那我知道了，那这样后，是我这边和向四周的操作正常联系你要如果您这边有什么不清楚，登录再试试跟他们联系 
嗯 好，谢谢你，好 
这个名字成名之前是参加会议，还是说我们有发机会的时候，再多撤市呢？ 
嗯，参加会议 
哎，您好，这便是恒信启华技术的罗经理吗？ 
您好 
哦，想想都不好意思打扰你了 
因为我们需要继承我们需要给身体 
喂，你好，我这边是那个摩尔张经理吧 
你是哪啊？ 
嗯您是 
10万元 
嗯，对，就就 
好好 
嗯，再了解一下 
好孩子 公司，它也是一种决定，那个东西 他现在演了那个基础，是在用他不是太想投入那么大。 
对还没在单位购物，想买，但是一直没有人联系他住院，1个月了。 
不痛，要不好像转出来的呀，嗯，那个我，我让你有一种找他吧，你稍等一下吧 
哦，就是我们这边是比如说有那个发放25方、50方、200帮这样子 
28房25号没有释放，可以说哈 
哎，这里是在建 
嗯，好了拜拜 
哎，您好您好经理，我这边是那个课件，运到呃，您刚多数在限制苹果怎么发代课，就是诗歌视频电话会议 
啊，对对对，是的 
却 嗯，好分析把握是吧 肯定是 
嗯，应该是的 
嗯，我怎么称呼你呢？ 
嗯，我姓罗 
哦，你看你方便见一下了 
哦，你们稍等哈 
嗯 
2 好新一遍吧 
对对对 
嗯，好，我好的行，谢谢 
嗯 你用了那个之前用的那个视频会议，也是对吧 
啊，对对师兄的那个红上说，我想呢，你们可能听说过，哇 
哦，那也证明是效果不好，咱华人吗？ 
呃，就就就是他，他是属于和我跟公司自己立足吗，然后但是现在都绝对是自制件呢，但现在那个这里面有很多呃，就是又有下面的分公司啊，然后他们能卖的把握情况都不需要他们酒的时候访问我，我们就把那个端口它会卡，因为在那内地的又有几个分公司吗？ 
呃，广汇是吧，广是广大的，广什么会是哪个会打 
对 对 会是那个会会去的会呀 
嗯，好的，那我这边安排那个负责人的推荐上，我让他联系您吧，好吧 
要想好来 
今年 嗯，sorry没益阳市吗？ 看了吗 
老公 
嗯呐，那这样 
马上这四眼呢？ 
嗯，您好，我是科天云的，我跟你联系，是看到我们在昨天有注册过一个吧，大致的试用账号，还想吧 喂 
哦也好 
嗯，就是等于说，我们试用效果好的话，也是有这方面购买句话是吧 
嗯，这个到时候再说啊，这种玩意现在还确定不了 
嗯，是在哪个地区呀？ 
江苏 
啊，就是江苏吉峰农机公司是吧，恶疾是那个就是那个 
对 一定的 
哎，您好，这对杨哥弄设备呢 今天呢，好像我是课件，运到了，根据联系实勘，我们在昨天有注册过一个blog，使用账号还有印象大 
按照你好，你问 没呢 
本场 嗯，您当时是留的这个电话吗？ 
我就我就我这么想 可是很多这个电话，然后我就是想问一下哈，我是想做那个这场会议的，这种 
嗯 
有免费的吗？ 
呃，就是也对一个月有一个五方的试用，还是免费的，试验结束之后是需要收费的。 
那个你跟我开一个试用账号，我，我先看一下，你们这边都有什么功能，可以么 
嗯 
我怎么跟你说呢？ 
嗯，您是已经注册过的是吧 
和天灵 对我操掉了，我在系统上那个客厅一波呢，提交了，而且告诉我这个成功了 
哦，你们其实可以试一下 
我在这个链接 
嗯 是啊 对 
啊，我把那个我提交那个注册的链接，给你发过去了，我是我是在这个页面注册的 
哦，在这一年就到达 
你看看，要在哪个页面驻车，嗯 
好 嗯 怎么不 嗯 
我的目的是这样的一个目的啊 
啊，行没问题，然后我待会儿发给你 
嗯 好吧，你让他尽快来说一下哦，好吧 
嗯，是这样，因为您当时说，我们不是说是要这个电话会议吗？ 
嗯 2对 
哦，想想，因为这个活动，拍一年就100元钱，还是挺合适了 
刚刚因为马上说不考虑，再开了。 
为古剑28 
啊，听到雷 
啊，我是个待遇呢，就是呃，您在3月21号的时候，有在线咨询我这个wifi是吧 视频会议 
哦，sorry是这样，就是说我们我知道我没老，但是说那个我们那个标没有扣除 
像 就是没有坐标是吧 
还没有中标，对还没重要，嘿嘿，伊拉克苹果衣服呀 
啊，对那那那这样吧，稍后2点钟，我的联系人吧，2点40左右吧，好不好 
目前，这是我给你打过去，我，我现在没上班的啊 
包括现在给我打过来，也可以像好嘞 嗯，看来不打你了啊，谢谢 
嗯 哎呀 
行，那当时安排这个这边何勇跟您对接的，如果后期有需要来，他就可以好吧 嗯，那到时候你来的一看 
ok，然后再 呃，应该好好 
啊，可以的把那想了解一下，就80元的时候，没有选择把袋子 
呃，领导觉得还用，因为做测试了，觉得还得关系吧，大概跟比较合适 
嗯 现在杭州 
大哥哥嗯 
嗯 可以打，可以打个问题，那年后谢谢了解一下我的袋子，如果有问题，特别是我们 
好的 哎好 
哎，挺好了，那就先答你了，那你先忙时间 
悟空 
反正他在这对 
那个已经找着吧 
你好，这个是华文书局的汤水，什么？ 
嗯 
嗯，您好，您好，我是柯建云的，呃，跟你联系是我们之前有使用过这个思科yx1个事物账号，就视频电话会议，嗯，然后这边是想了解一下我们公司现在还有这方面的需求吗？ 
嗯 嗯 嗯 嗯，暂时我们没有这样的需求了 
嗯，对对对是吧 
嗯，我们现在没有在用这些账号呢 
20号前 
看法就是你说那个什么，这个盖的那个文档是吧 
嗯，您说的是哪个呀 
你刚才不知道那个发给我的吗？ 
哦，这是我们在找的，要不这样吧，您把您的大概需求跟我说人 
不是 不是 
哦，对对对，我这边会帮你安排上海的销售，他这边会比较 
下一条 啊 
你聊的是吧 
对对 
嗯，好银行的不好意思打扰您了，才想要2 
嗯 
你好，这边是广告部，以便的夏经理吧 
呃，你那里啊 
哦，就是那个思科视频电话会议，也就是做拜拜吃大 
什么的哈 哦，我们现在目前还没有用到这个，最简单 
喂，你好，这便是羊吃这款的丁先生吧 
对 
哦 好的不好意思，那您这边 
嗯啊，不要发给我了，那是 
你好，我是客厅云大了，跟您联系，是看到我们之前有使用过一个yx，就是，诗歌视频、电话会议的使用账号。 
什么东西？ 
嗯，然后这边就觉得是想了解一下，咱们公司那对这个视频电话会议，这方面还有购买计划了吗？ 
嗯 现在没有了 
哦，那您这块的话，我们是当时开会，我看您说的是大概是30个人的点数，是吗？ 
不是我们这个主要是合作方，他们已经购买了，所以我们不需要了。 
哎，你好呃，这便是含特殊码的刘女士吗？ 
哪里 对是哪里？ 
对嗯 哦嗯，那我们现在会有数，大概在多少呢？ 
嗯，我们一般会在十几个人左右吧，不超过15个人。 
就就是 
因为我们开会的话，都是对我们都是跟国外的客户在，才会需要用这个的。 所以化妆，就因为之前我们有有这个项目再做，然后的话，就需要经常用这个字，我今天试用一下，后来因为厦门那边的话，也都落地了，然后的话他们也派了人常住在这边，所以就比较不需要这个了 
哦好的 嗯，我们这边视作该boss的，就是那种思科视频电话会议 
我，我现在在接个电话，那个你说话，我刚刚有点 一、保利通啊，你的那个会议软件散 
嗯，可以的呃那您这边护士会有助大概的多少呢 
什么 
嗯，咱们后面开会的人数大概在多少呢？ 
嗯，现在政府需要开几个账号，后面还需要再增加这段时间，是9个 
嗯 嗯 哦，可以可以，那我们互 
有什么优惠，也希望能告诉我啊 
好没问题，没问题，呃那，您这边嗯，那我让他尽快联系一样，嗯 
嗯 嗯，好的，好的，谢谢。 
哎，你好请问是王小姐是吧 
嗯对 
嗯，我这边是坑爹云的，呃，当年是您在昨天晚上9点，都有注册了一个我拍死了施放对打 
嗯对 
哎，好嘞，那大连之间 
嗯爸爸 
啊，这个视频会议，您当时可以说有终端客户需要返向了解一下，现在那一个怎么样了 
啊，腾讯云的是吧 
我这边是和天人18坊，每年思科的wifi和柯天仁 
什么呀 嗯 和天云 
嗯 
我自己现在自己出来出来，自己这块玉看看 他是我的研发部，跟等于说他跟我眼花产品。 我们是活到现在能活着伙伴 
2 嗯了解 
比如说全国的电影营销 啊，但是他别人没有什么影响力，她就说哪个店网上吗，能不能把它去礼泉来电，显示就是成都和北京，或者上海。 
对对对对对行没问题，咱们这个也是可以选择的 
对吧 都是 
就比如说，呃，如果您想要这个北京的号段，或者上海的号段什么的，呃，这个可以跟那个负责人沟通一下，也可以详细的就了解一下这方面 
2 嗯 还有一个，他要看到每天的员工的通话记录。 
嗯 到时候那个负责人跟您对接的时候，会详细的，等年就是呃，说一下这个情况 
对啊，我的车竞争力的系统里的数据，全部在里面，而且我们的信息泄露出去，怎么办？ 对不对 
对对对 
啊，那我们可以学到很多麻烦，不要网络宽带够用 
嗯，可以了解 
所以说我要退给他们，吹，肯定是可以很好的东西。 还有个东西，我跟你卖软件卖了出去，吃了出去。 
嗯 
我这边，你们是怎么考虑的？ 如果我我办的这个，你们可以出去，我的客户 反正我跟老白那口袋，我说这个软件好用 我用过怎么怎么我推出去，你那边是我就我的费用是怎么做的 我不可呢，我搞了半天 我刚刚看我的朋友们呢啊，我就我这个装了 光了之后，我什么都找不到，就是这个人群 
你 他肯定是有一个那个中间代理的，如果像您这种代理，咱们也是专门针对，没什么代理，有栈阁，我可以到说让他跟你联系一下。 
对呀 那对呀，对呀，因为我现在我自己的公司这边这样的更改瞅见我这边也是做一个信息技术软件的软件，硬件这边内部局域网，组建这一块呢，因为我主要是针对这个酒店，我办公的办公的那是因私 哦，内部局域网组建难免他们有坐边上倒，也做电子商务的。 什么都用 
嗯 
网络人数多了，突然有一天，哎，我有58件52点呢，那不绝于变化之不足，两我一看，我们那天我就说他报了很多观摩，在那里，好像变化 
对开走 
圆通的我问联通那边是8分，1分钟不知道你们这边是怎么收费的 是按年和按玉女肯定你要耽搁别人，你知道别人便宜 100 
那这个 嗯，因为它这个呃，跟你说这个用量也有一点点的关系，那到时候让他给人报价的时候，这对她会跟你本人的用量给了一个报价 
本质吗 
嗯，想呃，那我现在那我这边帮你安排，稍后让他直接联系您吧 
我也可以。 
爱好最好，请问刘小姐是吧 
哎对 
那明明是他了解哪方面 
呃为 哦，就是名相会议，然后的话是想遏制咨询一下，就是比如说是东方式普通话是你们这边的话，是通过电脑还是手机，还是电脑和水都可以 
对我在死 
因为我也要最底下价格，然后跟在跟其他的再对比一下。 
欢迎的您是属于什么行业的？ 
嗯 嗯 科技行业 
嗯好的 呃，那我这边帮你安排那个网站的负责人跟您对接，到时候让他给您做一个详细的报价吧，好吧 
嗯，好的，好的 
哎，好嘞，那刘小姐，我这边不打年了，还在忙，谢谢 
哎呀 哎好的 
嗯 嗯 
云这一块的传输啊，其他的话，倒是没什么很要求，而且配套的影响，这一块啊，应该也放在一起，你能你们能做的话就放在一起。 
对对对 
ok ok ok没问题，能给多少钱，你，让他直接联系我，好吧 
嗯，那要，不这样吧 
这个时候呢，我们公司的话就是说现在回忆回忆是吧，就是转一个设备，然后的话 就是领导的话，可以在自己办办公室里边，就是参加会议或者是外出的时候。 
嗯，好的没问题，导致登哥稍后那个安排制造业的同事，跟您联系，到时候让他给您做一个小时的队间，有问题的话直接联系他，也可以的好吧 
哎，先先什么时候呢？ 
被你知道那种，我这里呢，是北京客联运公司啊，实际上我这边看到您昨天呢，有注册我们公司这个wifi的视频会文件，所以想了解一下咱们现在具体的使用需求是怎样的 
嗯 去看一下好不好 
嗯 我当时跟你的就是你参加，就你，你发起会议的时候，要参加多少方数，给你的方数来确定呢？ 
嗯，你设置内，置你指的方数，是指那个具体接入系统的人数是吧 
应该可以吧，嗯呐，咱们公司的话，就是您登记的这个广州广州坑，起医药科技有限公司，对吧？ 
好的，好的你说 在在是的，是的没错 
嗯 尤其是 嗯，这个价格的话，就需要我们这边这边的就是真能专门付的这个呃，咱们广州这边的这个专业的销售人员，去跟最 就统一的报价，然后您，可以把您这边的需求提供给他 然后让他给人做一个整体的一个报价 
好的 
嗯先 好嘞，哎好拜拜 
啊，好的行来晚点 
哦 
不好意思，昨天比较忙啊，对呀 
哦，那您要现在时间就方面，我现在给你发邮件，就可以是吗？ 看 
这样会快 
你好，我这里呢，是北京客联运公司老是这样，我这边看到您昨天有注册我们公司这个yx视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边的具体使用需求是怎样的 
啊，我昨天只是 那我想就是开一个视频，寓意后来我就是在网上搜索那个，然后 银鞍 
呃，我看您这块注册，我们账号写的是 呃，东软集团是吗？ 
奥，他写自己公司名了 
哦，是的，因为我们这是通显示呢，就是咱们这个咱们公司其实已经跟我们产品有合作，已经购买过我们的产品了，那您这边就是是有这个新的需求是吗？ 
没有新的需求，我都说了，我们，我只能让开之间会议，网上网上搜一下，看有没有更好的软件哦，说到那个要用一下 
ok ok好的了解了，想谢谢你啊 
嗯 好拜拜 
摆好了，你要是这些人说的，呃，我这边是科天云的，只有看到您前两天注册了，我们这个课件云发8个字，试用，想了解一下咱们的事 
对 他 啊对 
不是很好，那你方便提供下的办公司负责采购的同事的电话，我可以跟他沟通一下，也可以把人们产品给大家介绍一下。 
不是对 
啊 嗯，然后就 
使用起来情况怎么样，然后再去决定 
啊 啊，对它是按年按年的消费用的，然后也会根据您这边的需求，比如说您是要采购是八方的，还是二十五方呢，还是有更多需求的，然后这个价格都是不一样的 
那你大概什么价位啊 
嗯，目前那目前八方的话哭，说是报价是59001年，然后如果需要更多方的，如果需要二十五方啊，就比如说你要参会的房数比较多的话，当然二十五方的话，然后咱们官方价格是89001年。 
嗯 所以嗯 嗯 嗯 扒光着590018元，说 
嗯要求 嗯，行那您可以这样，就是如果说方便的话，你可以留下我的电话，然后你到时候在生活中，有一些什么问题呢，你可以随时打个电话咨询 
嗯，你这是你做的是吧，我看的是 
哦，对这个也可以的 
嗯 
哦，你好，你是我这里呢，是北京，可连任公司，呃，我这边看到您昨天呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
啊，可能是别人用我的这个注册的吗，我不是很清楚 
嗯您这 
这部分自己 
可以呀 
就是说他自己单独部署啊 
对了，这个 
2 
嗯，如果要是说公务员的话就好处还是比较多的而，且后期咱们产品升级呀，维护啊，各个方面也不用咱们操心 
嗯 就直接用你的丈夫呗，就这个意思是吧，还装是吧 
嗯呐，咱们现在在用的这个产品，是用着不好想要考虑要换一个，还是是是这个意思吗？ 
对 没有我们想也也对四四我们也是想看看有没有看更好的 
啊，因为我们这边说，我们这边收费的价，这个价格呢，是要看着您要根据您有需要多少个账号，然后需要多少方，同时在线，它的价格是不一样的。 
嗯 嗯 
对您这面只适用于公司内部的，这个沟通是吗？ 
对对 
可以呀，您这边不是已经注册了这个试用账号的吗？ 
嗯 但是我没收到你们的邮件啊 
没同时 你好 
嗯 
呃，科天云常州视频会议软件的，就是有看到您之前，在咱们官网上申请了这个视频会议的一个是用 
啊哦不对，连个 
啊，你好，我今天去课件已经，然后有看到您在咱们官网上注册了，怎么教科鉴于呢，这个wifi的试用，想到介绍咱们公司目前是有这个 呃，视频会议的需求吗？ 
哦，没有没有我之前是有一个有一个什么会要用到后面，他们说不用注册，也可以用，然后就不用 
呃，科天云就是那个思科视频电话会议 
可昕云 
哦哦，那是这样的，我们公司现在还有这方面的购买计划吧 
嗯，你倒是有个 
嗯然后，咱们销售应该是有跟你联系了吧 
嗯 嗯，好像是没有 
他不在家 
嗯，您这边那个收费标准，你知道吗？ 
哦，行这个也可以的 就 但是这个电话的话，他还需要单独具体的 
嗯 先先去呃寻我，现在知道了 
嗯，好的，好的，如果您这边后续有购买计划，在回是个男的 
嗯行行嗯，谢谢 
想到借钱，咱们公司目前是有这个采购的需求吗？ 
哦，没有没啊，是谁啊，午后我那个是随便用，用而已啊 
我，你好，我这边是黄金科技的李经理，忙 
嗯，是哪位？ 
哦哦，那您这边具体是什么意思呢？ 
哦，可我们这边可能是不用那个功能来 
啊 
就是屋子罢工吗？ 
我 可以打上清 哦，行就行 
而是说 
我到哪个没事没事，那这样吧，如果您这边或是在有这方面购买进化的话，呃，那个销售电话，你有吧 
行程变化没有 
你好 你看，我这便是客天眼的，呃，你好能听到吗？ 
喂 什么事儿或者说我开会 
哎，你好，请，问您这边是农历设计的那个，目前是把 
你把你 
所以这样好了，你给了解一下，如果有需要再联系我们，好吧 
嗯好的 
喂，你好，对也好似里头，李先生是吗？ 
嗯 
好饿，想问一下就是咱们这边对我们这个产品，现在测试的怎么样的呢？ 
嗯，看了突然看了一下 
嗯 呃，那又有什么，就是咱们在使用过程中有什么问题吗，或者是有没有哪些地方，没有满足咱们公司这面的需求呢？ 
没啥太大问题 
哎，您好我这里呢，是那个北京客天源公司，呃，您这面3月份呢，有注册过我们公司这个外办次视频会议软件的之前也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
啊，对是有 
嗯之前，您没说，咱们公司就是现在在用那个产品，那咱们试想，要是考虑要换换产品吗，所以您才测试我们这个产品 
没有没有没有，就是就是就是想看下这个 因为有那个其他的那个，就是说客户在用你们这个 
喂你好 
baby 
哎，你好，这便是那个模具制造的林经理吗？ 
诶那连 当然是20年，是哪里 
哦行小事也是打的，这个电话吗？ 
嗯，好谢谢呀 啊，对对对 
你说什么？ 
好了 没事，没事没事 
而喂，你好，真先生不好意思，刚刚掉线了 就是我这边城市是科天云，主要做这个视频会议软件。 咱们之前有申请，过试用，然后大家我想回访一下，咱们过期还有这个采购的现象吗？ 
啊，但是没有，但是没有了 
哦，我们这里是那个北京客天人公司啊，就是之前跟咱们公司 这个王工沟通过，然后因为咱们这边有试用过我们公司，这个实惠软件。 
什么回事呀？ 
呃，您这是哪个您这是哪个是是咱们公司前台电话吗？ 
办公室这 不是啊 这是办公室的电话 
哦，那咱们办公室就没有叫王工的吗？ 译文续航的工程师 
那如果 
哎，你好是仙女是什么？ 
那从目的 哦，找些年日了，心情是已经不在公司了 
哦，是这样的，呃，我跟您说一下情况哈，之前呢，我一直在跟兴趣，我之前一直在跟谢女士联系，然后我这边呢，是，北京科天人公司的，因为之前呢，他有代表咱们公司注册过，我们公司的一款软件，然后我们两个一直在交流，那现在他的这个工作是 
好大 那他，你说 啊，你们公司做什么呢？ 
收费这个我得看，咱们公司这边呢，就是呃，同时多少方在线，因为她当时候其他都没有跟我说，具体的这些东西 他只是侧身的产品，说等到后期的时候，再细谈这些东西。 我们只是多了远程的测试，对她只是感觉就是做了全漆，这个对我们产品的一些了解，远程测试，让他看了我们这个产品。 
哦 嗯 那什么呢？ 因为这件事，相关领导也不在公司，所以 嗯，正好他的离职了，所以现在这个事情呢？ 
那咱们这边是一样，就咱们公司这边是已经用了，其他的产品，毛 
就我也不清楚，反正应该是不用了，我刚刚一下个人。 
啊你 
上次 
行 
对因为她刚刚吧 
那我了解，那您这边大概会同时播放己方在线呢 
嗯 嗯 己方啊，不确定上瘾了，上一次就是因为恶客户公示呢，边他不能是多 
那么对，因为我刚刚听您嗯 
所以我们 
这个情况 一个那个数据量要大 抓住了，就说我们一定要去哪个店大得多点 
要 
那您这边考察我们的产品，是因为咱们公司这边有这个主，主动发泄会的需求，今天就购买意向是吗？ 
哦 
嗯，您好，我是可以忍的了，跟你联系，是刚刚我们这边有再生咨询过了box是吧 对 
啊，对对对 
车子是吗？ 呃，就是管理的管车辆的车，呃，那个，所以的琐事吧 
有 嗯 对对对 
好的，好的，那这边我就不打了啊，等下这个件 
嗯，跑了呗 
您好，我这边是科天云，跟着您，昨天申请了咱们再打个的试用请了解一下，咱们这边公司是最具有这个视频会议的需求吗？ 
这个这个我就不拿我晚点给你打电话，我却有吃 
哦，参加会议的话，你注册的这个账号，直接你的账号去登陆，咱们就是官网的那个大智慧呢，直接可以登录 这个时候就直接发信回忆，那如果你参加别人的会议的话，是不需要注册账号，然后呃，接下来别人会他会给你发一个参加会议的链接，或者 
58 我是不懂你的那个发起的那个会议，连接是怎么选全的，这个那 
那平时您现在注册的时候，是用什，么注册的 
邮箱 
哎，你好天先生，我这里是北京科电源公司我，看到您这边的4月底的时候呢，又矮能听见吗？ 
欢迎 嗯 
哎呀，你好 
你好，您这都是那个新聚思的承接上吧 
啊 对对对 
那如果您这边后续，要是有这方面购买这款都很早熟，觉得男人是多情 
嗯 
然后，我已经把情况跟他 
喂您好 哈，我是客厅云的就是刚才，你有在线咨询过这个ys，实行辉夜 
啊，你好这个稍等一下，我现在手上稍微有点事，你稍微等一下，等一下啊 
对对对对带宽要求还是比较低的。 嗯，那您这边 
嗯，所以你们照片免费试用是吧 
2 啊，行，那也是北京的一家公司啊 
北京中科奥森 
嗯，算是哪个？ 
3.0的村 
你好，我这边是客厅里呢，这个这个视频会议软件的嗯，咱们之间的有申请跟我们这个单子是用 啊，还有印象呢 
啊，那视频被一的 
嗯 哦，那你刚才奇怪的同事电话呢，我可以跟他联系一下 
嗯 啊稍等一下 
哎，你好，我这边是柯建云的，给来你还能听到吗？ 
哪里 
哎，我肯定是客厅云的主要作用，是经会议文件，请您是最有在我们公司这个和这个当然，是要有一个的使用了，不是还有印象呢 
啊，对是生命和 
我听他讲话的那，咱们就因凭什么都开了吗因，为它可能会有一个总监之后，就会都开了，是吧，但是主要是你用电话加入呢，还是直接用的那个很多直接给呼入的 
对对对 都开了，不开了。 对 这个不太记得了，好像是去年的事情了。 
哦 
不好意思啊 
对吧 
那么差不多呗。 
那咱们公司，那咱们，咱们公司这边到底是有没有这方面的需求呢？ 
就我们 其实是有的，但是还没有做这个特是啊 
嗯 哦，因为我看到您的这个之前，注册的账号呢，现在也已经过期了，所以我才想来问问，咱们这边测试的怎么样，那咱们就那个那那个郭女士，您这边还想86吗，这个产品进行测试吗，如果咱们这边还有这个想法的话呢，我可以邀请你在线上做一个简单的测试，让您这边了解一下 
哦 2 哦 嗯，过段时间吧 刚回去比较多的时候 
行 可以可以，那就后期咱们这边，如果真正需要的时候呢，您可以再跟我们沟通好吧 
嗯，行这个电话就能联系是吗？ 
呃，收费我，我们这是售前咨询部门收费的话，我得让我们公司的销售人员去跟您对接。 
哦 
嗯，好的，您这边想了解随时给我打电话，好吧 
2 好 
呃，你好张先生是吗？ 
嗯 
您注册我们把这些产品，他的他的这个试用期间，是一个月 谁知您说是两天呢？ 就像 
我说 
呃，你好李先生啊，我只 为百姓身上能听见吗？ 
能听见你说 
对对对 那您这边没有收到是吗，那你后期就是注册完，我们账号之后有在体验吗？ 
刚好 我是跟别人开会的时候 但都 
呃，你好余先生，我这里是那个北京可怜人公司的就是节前呢，刚刚跟您联系过，您说让我五一之后再给您回电话，就是做这个视频会议软件的 
哎呀，我现在还在还在老家呢，还跟老家呢，这个昨天刚办公室还在老家 
啊，那你什么时候会回到公司那边呢？ 
那么还没准备走 你那时候可能不多不准备考虑了这个事情，会约吗？ 
哦，咱们现在这个还在测试对吧，我看您这边呢，只嗯 
对就是 专科是另外一家的一个产品 
哦，我明白我明白，我看您这边注册，让好之后呢，只登陆我们这个产品，只参加了一次会议，呃，你是说有一些这个操作功能，这方面不是让咱们这边用着，很方便是吗？ 
我们应该是应该是用了 
声音收的不是特别好 
那个流畅度啊，可能就是个特别好，因为我，我们会这块儿，可能也是一本教，我们皈依这块卖可能跟那个多少呢，我和应该也会因为关于 
那如果这样的话，那是所有产品，他其实都是这样的，不管是什么你要说里卖点的话，那肯定别人是听不清的，对吧 
对所以我们这块现在呢，就是是的话就给传达的沟通的时候，也是细雨上课，请安装的时候跟他们说，反正会会指定会场的特点。 
行可以这样哈，这样也让我看您这边的测试账号，已经过期了，呃，您看，我这边需要就是你还需要，就是测试一下，我们的产品吗，然后呢，后期做一个对比，然后我这边呢，可以在帮您再申请一个账号，您可以在测试几天 
规定，现在我现在也陆陆续续有两个账号，现在就两个别的公司的产品，现在需要是 其中一个的话，刚说一回，装饰那回我，你想我还可以，现在就是你现在给我账号吧，你改变你，但是我现在你给我，我可能就是蛮好，我也是我也是不畅 
嗯，我听谢了啊，那在，那张先生您看这样可以么，就是稍后如果方便的话呢，我可以加你微信，如果说您测试完其他的产品，感觉呢，也都还行，再想再回来再试一下，我们的产品的话呢，您可以跟我说，然后有什么问题，咱们的微信上沟通也可能比较方便一些。 
嗯 啊，我有你家另外一个也遗传，和那个已经 
哦，那也可以，只要有我们这边工作人员的联系方式，就可以有什么问题，您可以随时跟我们沟通 
嗯 嗯聊聊 没问题，你加一块也是游泳，是你，毕竟那个现在来讲的话 
哎呀，你要就连 哎，你好，我们就吃那个北京科联公司，老是这样，就是我们后台数据啊，显示您在上个月呢，注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，现在我现在 
嗯，昨天就已经有同事在跟您沟通了，是吗？ 
对 
那还是女士 
男的 应奶奶买男性 
哦哦，那个经理，我想问一下，您之前注册我们这个产品，是为了这个参加别人的会议，还是说自己这边要发起，会一样 
嗯 参加吧 
哦，那经理那我想问一下，就是咱们一大近期有没有，就是说这个扼要购置视频软件的，这个需求呢？ 
没有吧 对呀，你还没有 
哦行呢，行那我明白了，这样吧，稍后呢，我给您呢发一个，我们这个产品的一个具体的介绍，若以后呢，咱们医院这些方面，产品哦，感兴趣，想要考虑使用的话呢，您可以跟咱们说您老推荐一下有什么问题可以再跟我们联系 
那么 对 这样 好好感谢感谢 
但你好，呃，我这边时刻天云的您，是白线是吧 
你好 啊对对 
哦 嗯，好的连，体，那你先试用一下，如果到时候有使用问题，但就是人坐着吧 
嗯 好的，好的 
哎，好嘞想呢，白天8年先忙时间 
嗯拜拜 
嗯，这照片让我 
视频会议是吧？ 
刚刚我都有卡的 呃，之前咱们去参加咱们学校内部的这个培训吗，还是什么情况呢？ 
哎好好 2 
哎您说 ok等一下 
应该是 宾馆里面的wifi是吧？ 
呃却 
不是 
哦对啊 没有 
奥那应该就是参加会议 
好的，那我了解了，是这样的女士，如果您只是参加会议的话呢，是不用注册账号的 我看您是在pc端登录的，对呃，您，他给您发姐会的那个人呢，他应该会给您发一个这个会议室的一个呃，会吗，或者说，给您发一个链接，您直接点进去就可以了 
奥 哦，行好的 
关注 把你不负责这个事情是吗？ 
对我不负责 
哎呀，你老师马经理吗？ 
啊您说 
啊，他们家过夜是吧，那经理是这样哈，如果是参加会议的话呢，是不用注册的，直接就通过这个发起人给您发的这个链接，直接点击进去，参加会议就可以了 
嗯 啊行 
啊，咱们公司就是已经买了，我们这个产品呢，是吧 
嗯，对我们打得远呢 
哎，有时候我这里是北京柯天仁公司，老是这样，我这边呢，显示您上个月的时候呢，有注册过我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有一还有那个印象吗？ 就是在线视频这个产品，我想问一下，你是您之前是别的，参加会议，还是为了这个主动发起会议呢？ 
哦对 哦，参加会议啊 
哦，明白明白正常来说，如果您只是参加会议的话，的确是不需要注册的，就是发泄会议才需要多少对啊，形容的这边我了解了，呃，那请问那个方敏是咱是哪个公司的，我这块做一个备注 
奥 是吗 呵呵 啊，同时呢？ 
好的，那我了解了那啊，对了那个东西，咱们是哪个公司，我这边做一个非住 
嗯 嗯，不填单子 
什么 
为了钱，但不多就是欧曼吗？ 目前蛋蛋那个欧曼汽车倒车的那个，北京能适应那边应该知道吧 
就是咱们公司名称叫什么区 
我们的公司还是说总公司的 
哎，你好，是叶先生吧等 
两类 
对吧 对呃，您当时是听英语课程的时候，注册的是吗？ 
网上收了 
谢谢 
嗯 
呃那其实是这样的，他会的话，后期可以不需要注册，他会给你一个鬼脸，接您到会时间的话，就打开链接就可以参与的。 不需要另外都知道，注册 哎，咱们祝贺之后呢，也有一个月的身孕哦，你可以了解一下 
嗯，那你们这种的话，只要跟那种不需要租车的，有什么区别呀 
就是注册之后，然后您可以发起回血但，如果你要没注册的话，只能参加 
哦，这样是吗？ 
哎，你好，我这里是北京科源公司，老是这样，我有看到了您昨天下午的时候，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件呃，您这边还有印象吗？ 就是下午两 
什么动销的冲动啊 
哦，您对这个情况不了解是吧 
嗯，对不知道 
啊，是就是咱们公司是已经买了，我们这个产品，然后是你们都在注册对吧 
啊对呀 
嗯你呀 
一一对 
没说 啊，新一好的 
那黄金珠宝的 
那我们对他的确是有的话，一个有这么一个地方，那将那没事，刘先生那到时候，后期有什么问题，您开始打电话，好吧 
知道吗 哎呀 那好的嗯，谢谢你啊，哎，好再见嗯，是不是哎 
诶，您好，我这里呢，是北京科源公司老是这样的先生，我这里显示呢，您在4月17号上午11点的时候呢，注册了我们公司的这个yx视频，是视频会议软件 所以给您打电话，就两个年级，的确认一下，咱们公司的具体需求 
那是必须的，领军，很多睡觉呢 
要不 哦哦，那我了解了，那应该是咱们公司这边已经购买了，我们这个产品我先生，您是哪个公司的，我这做一个登记 我跟 
是不是不把这个 
嗯什么 
是吗 
哎呀，然后我们这里呢，是北京客天源公司哦，我这里显示呢，您在4月17号上午10点半的时候呢，有注册我们公司的这个wifi， gps视频视频会议软件，所以我想问一下，咱们工啊，想问一下咱们公司这边具体的使用需求，想要怎么用这个产品 
啊对 那你跟我们公司人对结局可，以很呀 
我们是个ys，就是颗天元，公司，就您当时注册的这个产品，是我们公司的产品，然后现在呢，就是想了解一下，咱们公司的这个使用需求。 看看以后有没有机会合作，但是您参加会议，可能，咱们公司已经买了，我们这个产品了，您刚刚是不是说是公司内部的，会也对吧 
嗯对 嗯，对对对 
呃，那么时间让你麻烦，您跟我说一下，咱们公司名称，我这块做一个登记，省着以后还会有销售呢，可能会不断的给你打电话，我登记上之后就没人给你打电话了。 
我和 我们公司里有这有这个 
艾德哦，好的，好的 
啊，可能嗯，好，谢谢你，嗯，哎，就这样爱 
2，然后省 
啊，是的是的啊 
啊，就是咱们公司呢，也是需要去发帖回忆，然后在这个视频会员软件上去跟别人沟通是吧，那，咱们室内是咱们公司内部使用呢，还是说咱们公司员工和客户之间的一个沟通啊 
嗯 对对对 客户 
和客户沟通 
嗯 
哦哦行，那这样我能给 我那个呃，咱们是在哪个区域啊咱们，是在哪个城市 
嗯好 
好的，那这样经理，我们青岛的有专门的负责人，然后稍后呢，我让我们这边这边专门的负责人呢，跟你联系，让他给您搭建一个比较适合于咱们公司的，这样一个方案，然后稍后，咱们再详细的聊好吗？ 
哦 嗯，好好就像 
没啥 然后，您说什么？ 
参与别人的回忆 
啊，参与别人的婚姻，是咱们公司内部的，这个会议，还是说跟呃，咱们外面的客户的交流啊 
哦，我也忘了 
嗯，那近期有要用这个视频会议、软件的这么一个计划吗？ 
但是没有。 
被 
谁 
现在呢 
可以呢 
嗯 啊，小妹妹，咱们这边是为了参加会议，还是有主动发起会议，则需求啊 
我们要参加会议。 
哎，要朋友上我这里呢，是北京客天源公司，嗯，是这样，前几天我这边看到呢，你们前几天刚刚有注册过，我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
前几天 
这个乐队就是在线视频会议，您可以在网络上多方进行这个会议的啊 
哦，我知道了，我知道了 啊，看怎么？ 
啊，咱们公司已经购买了，我们这个产品呢，是吧，咱们是哪，个公司啊 
呃 啊，成都的一家公司 
新骏河是吧？ 那每个心智新旧的新，还是三个金的心 
心气，呃，应该是姓高高兴的兴 
我们这块显示您拨进了两次 
我没有多 
百度 
现在你们，你们那个 如果我们想架着那个我，我们，想做这个那个视频会议系统啊 
二炮，当别人提到我这边安排东莞的负责人，赶紧对接，稍后让他联系你好吧 
嗯 嗯好 
嗯，哎呀，太好了，你在嘛呢，更加再见 
啊，那我们怎么办？ 
嗯，他是参加会议，还是这边有主动发起回一样 
主动呢，他写回答 
呃，你要首先让我们这里呢，是北京科泰电源公司，我身边看到呢，您之前有注册过我们公司的这个yy，则视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦有一样影响影响 
哎，是预先设置吧 
哎你娘 
啊，那鱼先生，咱们公司现在就是有主动发起会议的需求吗？ 
呃，暂时没有 
我这个 
我，我陪我的我 
啊，咱们，咱们这边有主动发掘会的需求吗？ 
我们有没有谢谢哈 
呃，你好，请问是腾女士吗？ 
妈给 
真是个妇科的吗？ 
是的，是的是的。 
哦 哎呀，上次跟你沟通的时候，您说要测试一下我们这个产品，然后想了解一下，就是您啊，最近测试和我们一个产品，怎么样，穿着怎么样呢？ 
呃，你有所好像，不太稳定 
嗯，你说什么，我没有听清楚 
哎，感觉不会很稳定，有时候那语音经常 有一方听不到 
你在好好的讲一下，我们这个产品，它的一些音频啊，这个视频操作是在哪个位置？ 
嗯，也可以 
像 9点左右 你不是说9点左右吗？ 
有点作用，随便就 
是10点钟 
背书的 
行，那我就明天上午10点钟，然后给您做一个简单的测试，让您在在看一下我们这个产品好吧 
奥 好好好 
啊，像了解一下，就是，呃，你，咱们这咱们这面之前注册，我们这个产品是为了有时有主动化解会议的需求是吗？ 
啊，对，就当时又有这个需求 
哦 
如果当时是理想，然后呢只沟通了一下，想要试用，看看，然后后面就没有再用吧，因为我们当时会议也不是拿那个东西开的。 
哎，你好刘女士是吧 
嗯，去哪里 
呃，另外一个yy就是就是 车是应该是场上，就只有我们这一个产品，就拜拜是啊 
啊，那我用的应该就是你们以前的以前，他不是有一个有一个老 老一点的吗，那个 我用的是那个 啊，就现在 
好的，那您先忙着嗯 
报一下 
好的 
那账号我也看到你们发的邮件的，现在已经过期的。 
啊那另一位同时是周也对吧，周叶忠先生 
二次元是啊 
嗯 
嗯，有你说 
那你们这些东西 嗯，那咱们是就是不考虑购买这样的产品了吗，还是说咱们就是决定选择其他的产品量 
暂时没有 
好吧，那我了解了，那我就再过段时间，然后的概念沟通，看一下咱们公司这面是一个什么样的决定，好吧 
嗯 好 呃之间 
嗯对呀 
嗯 
对对，因为涉及到毕业生的这边的那个 顺便过去看了很多都是去实习啊，或者去里面工作了 没有办法，更下来去开会吗？ 然后，但是常用的话，一般是两方，或者是三方的视频会议就够了。 
嗯 呃，常用的就是两到三方是吧 
哎，经常会有因为这个党员生活，或者是每个月至少要开一次，到两次吧 
哦，导员生活会是吧 
爸爸可以可以好 
嗯，那想了解下，咱们普通人 
嗯对 
您上学爱的老师是吗？ 
对 啊，不是老师，我是个人，就是负责架构，这一块 
啊，好的那那个李家，您这边是哪个学校的呀？ 
yx wp bxo 
哦哦，那个我暂时不需要了，是想 
嗯，咱们之前沟通的时候，您说咱们在测试，现在我们不考虑了，是因为这个什么原因呢，奥 
哦 嗯，不太好用 
那他现在是已经购置其他的产品了吗？ 
嗯，他没有 
要不您看这样呃，我看您这面测试的次数也，不是特别多，哦，如果您这边想了解的话，我可以在远程的测试再给你好好讲一下我们这个产品的这个界面，以及各个方面的功能在哪里 
嗯 
好的没问题了 
大概10天左右打好啊 
哦，打不开咱们是电脑端登录的是吗？ 
对 
奥好的 我qq学这个自己的房贷尾款是皮肤衣的价格是 没办法 
然后昨天会是谁发起的？ 
哎，你好，我这里呢，是北京客天源公司啊，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个yx是别回软件，所以想跟您这边了解一下，咱们公司借给他是 
嗯，我是安徽，没实现啊 
嗯 哦，但是您自己需要还是所有终端客户需要啊 
但是这个是因为客户需要吧 
奥 
对对对 
现在等于说都是你们客运 
他 
您经营局面之前是在考察我们的产品，是吗？ 
嗯，对因为当时准备用的，然后就看一下 
都还 
这个，但是不是不需要，所以说也没有聊天，反正我要用的时候随时那个女的可电影是吧 
对对对，这样吧，稍后我给您就是当时注册的这个451789799的qq邮箱呢，是发一个，我们公司的一个介绍，以及我的联系方式，如果后期您这边有什么问题可以随时跟我沟通好吧 
嗯 嗯 好好好，心好谢谢 
嗯，然后就是我这里呢，是北京客天人公司老是这样，我这边看到您上个月月底的时候呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 
哎，你好王先生，我这里呢，是北京科电源公司，我身边看到呢，您前几天刚刚有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，你还记得吗？ 
哦，我们利用别人使用来听 
哦，你们已经购买别人家的产品了，是吗？ 
我们没购买的人，已经不动，别人家的 那效果还不错 
哦嗯 
那天，我们用都用了，闪 能发明 
我要向好的了解了那，打扰了。 
嗯 这些 
嗯 
是特别稳定 所以我们就想在做一个备用方案，就买一个yx的这个会议的，这个 拉伸是 然后，我有一些其他会议的时候，可以用yh来组织会议。 
所以可以打，然后，那咱们的内阁是指18到3千方的，给人的需求感的一个相应的岗位啊，您是有国外的账号对吧 
嗯 国外的是什么？ 
澳贝哦，没有什么哦，那您现在如果要用的话，大概会有多少房参与呢？ 
嗯是 没有 健康主持人对吧？ 
对在上主持 嗯 
嗯7个 
要不要6 
186 
186 
啊，157 
ok 喂，你好，是张先生吗？ 
奥 
哎呦，你好，我这里呢，是北京科电源公司啊，是这样我这边看到的，您上个月有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啥东西 
而是一款视频会议软件。 呃，您之前有没有在线参与过别人发起的时间会呀，或者您这边有自己主动发起个会议吗？ 
哦是视频会议是吧 
嗯之前，您是参加会议，还是说咱们公司这边有主动发些会议的需求啊 
呃，我是呃你你你干嘛呢？ 
在这个市场经济 
嗯，有好几个分教，我们那个这个在各个地区 
哦 
我曾经名下，还有，还有在驾校，这是比驾校在用的 
哎，你好，我这里是北京客电影公司，我这边看到您前几天有注册，我们公司这个yx的视频会议软件，您见面还有印象吗？ 
哦，影响啊，我只是试用一下，看效果怎么样 
哦，您当时只是说这个公司这边，让咱们注册使用，所以您才著作，那您看能不能把就是咱们公司负责，就是做这个恶作这个项目，这个做的人的电话给我，然后我跟她去沟通呢 
嗯 好嗯，电话我还不太想 我们做技术的人 一般很少用这个我，我们上次的主要是和那个外地的，有个联系，然后试用了一下，然后最后也没有用。 
嗯，你好，我这里呢，是北京科联原公司的呢，看到您这个月初呢，有注册过我们公司的这个wifi的视频会议软件小问一下，您这边还有印象吗？ 
对 ok 1，你打得动 他说 没有 
哎你好是中间呢，是吧 
是吧 
好的，好的那行 
哎好 
哎，你好，我这便是客厅云大就是您刚才有过发邮件是脸上了解八大意思是吧 
啊 啊，不应该 
嗯，抚摸是哪个梦？ 
嗯模式西罗 嗯 
呃模式什么？ 
喂嗯 
嗯，好，没问题，呃那那个就是年过自己用是吧 
啊，对对对 
嗯哎，好了，我在新盖的那间吧 
嗯，那有点 
对 
哦，你胸闷，就像那一次啊，比如说因为我四类看了一下，你们那个试用的话，然后就呃，点开的话是弹出一个一个，一个窗口一样的一个一个那种插件，然后在上面，然后那种 
这对对 
嗯，你说你说 
行10多支板 嗯，可以的，那这样吧，我安排那个销售来跟您对接吧，让他今年的需求给您注意方案 
嗯 
那可以，我让她在你微信怎么称呼您？ 
可以么 
怎么称呼年？ 
好域名啊，姓李木子李 
哎，你好，我这里是北京客天元公司的，之前呢，跟您沟通过呃，问先生您这面之前有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，然后一直在测试，您还记得吧 
啊现在 没用呢 
嗯 嗯 
然后去大港人，一定 
嗯，他想了解一下，咱们这边大概大家需求就是跟那个今早上开会，用是吧 
对 哦，我就是想问一下，因为我们这边那个涉及到一些，的确然后我们这边呢，是有一个问题，就是 我们所培训的对象 
你 呃，不占用呢，就是说你今天跟哪个说二三十台，明天跟abcd他都可以吧 这个没有对 
哦那是 等于说，你这个是 啊，等于您这边，如果要收费的话，就是只收我这方的费用，而我的对方的那个费用是 鹅不食有趣的对吧，也就是说因为呃，他是可以随便登录我，我这个培训房间的 
00446 
没了，你就给这个号 
哎，好正常上班着，哎，好再见 
好，谢谢啊 好了好了，谢谢啊 
啊，那咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
对对对 嗯，目前没有 
嗯 嗯是的 
啊，是这样啊，那那咱们这边的收费方式，也让按照放出球坏了吗？ 
安年收费 嗯 
无论是这个片子啊，还是还是手机还是ipad air吗，这些舍白羊讲接入的参与方式吧 
嗯 
然后按着这个，我们购买了这个这个，这个数量来。来来去收费的是吧 
嗯 
纯软件的一个是别回忆 
嗯 对 
啊，那那我了解了啊，他大概是美方，大概是多少费用了 
oh 宿舍是吧？ 
你好啊，德江汉朔电子电子电子科技有限公司 
你好，我是曹先生的坚持科技研发 
啊对 
嗯 呃，那对我们这个课件人教慢慢的朋友，了解呢，就是因为我看你就能填写公司是做教育的时候 
啊，对吧，不是嗯，算是教育行业，但是我本身是做软件的。 
嗯 因为教育行业的话，我们在那个时间刚好有，有针对这个交易的有，有一款上就还比较适合。 
啊对 那其实可能不太适合，因为我们本身也是想做那个，呃 
你好，这个课程远大 可以了 还有人现在用了吗，就好像已经安装了吧 
对对对，已经是因为这边是里边提的申请，之后，然后公司这边就已经购买了。 
嗯之前有测试和了吗？ 
嗯，我这边之前其实也没有用，就只是当时申请下来，就是准备说是去用脚后来就是有用其他方式了，没有用，这个东西 
而是群聊 
啊，差不多这样的形式 
奥那你 
啊对 
干嘛 嗯，那你有时间的话，有时间可以给你测试一下，然后给你给你做一下这个 本群的操作呀，什么的，我觉得肯定给你微信，那么着的话，肯定会方便很多。 而且，它可以直接影响比较方式，相当于面对面讲的，包括您客户去沟通也很好，两个好多 
2 呃，但是我现在基本的线，但是不需要了，现在是变了吧，因为我们公司目前可能没没有这样的一个需求性，但是 
喂你好，是黄经理是吧？ 哎你好 
啊你是 
嗯，那您当时是是参加别人的会议吗，还是公司又要发起一项这样的一个视频会议呢？ 
嗯，我们公司里面组织的，然后我在电脑系统里面登录的 
对一号是刘女士，什么？ 
哎 好嘞 哪里这个？ 
哦 
他们，他们坚持用他们自己的那个，我们有没有办法，因为我之前那个有，有跟他们推荐过，咱们这个吗？ 
是的，是的是的。 
嗯哼 
那他们先那他们现在就是一般，都是他们那边主动发起会议，上来邀请咱们是这意思吗？ 
对对对对对对我们成了被动方式 
二你这边是主要是参会方式呢，就是对方已经购买了这个时候然后，你讲一下信息流，现在呢？ 
对对 对对 对对对对是这样子 
嗯，你来嫌我拿回去，有需求可以在咨询才能官网好吧 
好ok ok好好好 好 
哎，你好余先生是吧 
嗯好 
就是视频反映的软件 这是你的注册，我的申请，开对 
在别人家是在熬不 视频软件是吧？ 
嗯 
哎，我因为信号不太好，我听不清楚 
哎，你好先生，我这里呢是北京客天源公司，我这边看到您昨天下午5点钟呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想跟您了解下咱们这边具体的使用需求 
哦，这是没有 
嗯 
二楼二楼 
哎，喂，你好，是那个话题的话 
嗯，您说你说什么，我没有听清楚。 
喂，你好，我觉得是柯建云了，就做这个事皮肤也软件呢，之前有看到你的申请，咱们这个事例回软件的使用 
还银行 
常常在想咱们不出钱，还有这个需求吗？ 
嗯，应该没有啦 
你好，怎么样 
所以我们自己肯定是没有的。 
嗯，对，然后因为看到您在周末有留言，您这边，是想了解的back呢还是说想了解呼叫中心呢 
嗯，不太明白你这是干什么呢？ 
我这个2356个电话，不是您的电话吗？ 
是508，他不是不是我留的 
呃，你说什么 
线下 
有形的这样，那您方便的话，跟我留过邮箱，然后我这篇把这个产品交给一下，您可以了解一下，如果是这边有车，会不买的话，你再跟我联系 
嗯好 
嗯祥云财贸 
嗯 
啊，我是那个科技人的呢，跟您能随时看到我们在周末有留言是想要了解这个yx48 
没有没有你打错了 
哦小南 
嗯 嗯 
啊，你好，我这里呢，是北京客天源公司，呃，我身边看到您在5月4号中午，我一点的时候有注册我们公司的这个yx视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
啊，就是识别费用吗？ 
嗯 那这30个多个人是在不同的地方是吧？ 
对 
嗯你 别这样，上海牌是南京呢 
上海 
今天就是那个今天两个就对吧 
对 
嗯，好嘞，你在吗，在六千再见 
这样好好的好行，好在建5 
然后，我这里呢，是北京科天人公司是这样，我这边看到呢，您这面就是呃，今天上午有注册过我们公司的这个外袋子视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦就是 试用一下，我们公司，他想要一个那个视频会议的软件，然后就 四用一下，看一下就好讨论 
嗯，好的，那我会让我们的销售跟招呼，跟你联系，然后有什么问题呢，您可以随时给我们打电话，好吧 
好好 
哎，你好，是刘先认识吧，我这边是科天云的，有看到年上午剩下咱们课件研发半个月试用，想了解一下，咱们公司有这个视频会议的需求吗？ 
25什么呢，那个上次有事没试用成功 
喂 
人气不大 
嗨，你好，我这边试课天元的车，做这个事的会议软件，想了解一下，咱们公司目前等到这个视频会议的需求 啊，今天可以给他申请 
没有 
哎，你好，我这边是克天源的主要做这个视频会议软件，想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频会议的需求 
没有谢谢 
哎，你好，我这边是科天云的，就是您之前有申请我，他们可见于买卖合同的适用条件下，咱们公司把现在还有视频会议，这个需求吗？ 
那现在没有了，现在我们就是通过qq，呵呵，我电话也觉得是 
奥 然后那明白了，然后去，如果有需要，可以先和大家的话联系，我们啊 
好吧，我们学校工资 大家，谢谢 
喂，你好，是吴总吗？ 
嗯 
对呀，你好不懂俄文，我这里呢，是4qx项目组的恶相问一下，胡总，咱们公司这边有的使用相关的这个视频会议软件吗？ 
嗯，目前没有 
我们是这个思科的思科，在中国取得子公司，然后我们这边公司名称是北京科天云 
哦那 我们现在是大学生，没有视频为这个戏出来。 
啊，就是暂时没有这方面的计划，是吧 
嗯 
嗨，你好，我这边是北京可天炎的耳朵，这个视频会议软件，想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频会议的需求 啊，可以开 
哦 
约会也能 
当时没有我们都在一起办公 
我想了解一下，咱们这边就是在使用的过程都没有什么问题，后续有没有相应的购买计划 
你，您我上次问过，您没有那个您这个怎么购买啊，我们你没有告诉我呀 
好的呃，咱们公司这个情况呢，我暂时了解，可以这样就是咱们这面，即使是说很多东西，但是没有定呢，我也可以让我们的销售跟您联系，然后他给您一个大概的一个报价，或者说是协助咱们这边去做一个测试，让咱们这边更了解我们的产品，看看是不是用于咱们公司 
这里可以 
嗯 
就是咱们平时 是多长时间呀，因为因为我的我都不知道他们有没有用，就是 就只是他们的需求，完，我就注册了，但是不测了 你是指，如果是一个月，还是说咱们得有一个月所长，实现了怎么样的？ 
一方是咱们公司会议室的终端设备，那会里头多少人都可以去参加会议。 嗯，我这个嗯，我要说的清楚 
好了 
嗯，是这个意思 
叫 
好的 
我要产品上 他们有什么疑问，我还是给你打个电话问 
对可以那如果方便的话呢，咱们售后也可以加一个微信，然后你要是说有什么问题的话，咱们微信沟通可能会更方便一些。 
小吴，我给你打电话吧，我开车呢，我在外面我给你打电话吧 
然后稍后让我们一个同事，嗯 
哦 好，我们说互联网行业的 完了要被调 
嗯，好的，嗯好的见 
按照结案 
通过是吧啊，可以可以可以 
嗯 
那个会场，然后就只需要这个会场里面都已经有硬件了，现，在是需要一个软件进行连接是吧。 
对 
嗯，可以的这个是支持的。 
你们这非要是多少？ 道歉了。 
590059001年。 
比你嫌弃。 你先灸一个点，金莲。 
对对 
对 
嗯，那你那你可以这样就是可以安排连续的这个负责人跟您联系一下，也可以学著名测试一下，你看看这个效果，如果后期想购买的话，她就再也不理你，做一个详细的往下摁，没看您这边实在。 
你就 贵的 所以 对 
哪个区域呢？ 
广州花都 
你好，是王先生是吧。 嗯，我今天是天云呢，就直接跟她打个电话，然后就是做这个事情，会软件了解一下上周四您说咱们这边有这个发起这个视频，会议。 嗯已经有做过了吗？ 
你好 
怎么说明呢？ 
因为森林 
这个您这边是在海口市吗？ 
对海口 
但是没有那您说的注册是参加会议嘛，还是要做这个测试呢？ 
就是看一下，了解一下。 
想好了，但如果有些就会撒个娇话，联系我们，好吧，我在房间。 
嗯 
唱着深情，咱们推荐于外就是说视频会议的一个是用。 只能在下面这篇公司5600这个是听你说。 
而我，我是有自己的需要。 
嗯，对是想念他们公司目前只有这个发，其实并未的需求吗？ 
嗯，没有说，我们是一个团队，在弄 
明白 
可也可以新的新的好谢谢嗯。 
你好，是董家人吃的。 我今天是天元的。 嗯，这钱给你打过电话，咱们就是5月10号有深浅，咱们抽签引发大型的适用。 也是想了解咱们公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
没有，那就行了。 
嗯就是因为这个通话正常，是有的，这个。 
嗯 这个 
这是H大的，是作息状态。 这是坐骑状态的。 
到学校。 
因为 
因为 
你好，我觉得是天云的，就是看见上午注册咱们科技园的适用。 是咱们公司需要发起视频会议吗？ 
我们已经是那个会，就是有会员账号了。 
已经购买了是吗？还是还是先注册的一个账号 
但对 对已经购买吧。 
行那您这边是参加会议房嘛，就是上午注册的话。 
嗯，因为之前，我那个安装程序不到位，什么就登录不上，然后我重新安装了一下。 
嗯，是她拨进来还是您拨她的号。 
我我她拨进来。 
用手机播就可以进去是吗？ 
对对对。对 
那你想和后期有没有再试一下呢？ 
没有你们工人在忙，我就没事了。 
喂你好，是王涛、王先生是吧。 
对 
而如果您是参加会议的话，是不需要注册我们帐号的直接就可以进入到会议当中那您这边有主动发起会议的需求吗？ 
目前没有。 
然后让他给你报个价格或者给您在，就是对您这边公司的什么情况去给你去设计一套方案都可以。 
对 那太复杂太麻烦，了，因为我，我对你的产品已经非常了解，用了很多年了，就是你如果设计为知道了。 
嗯 嗯 嗯 嗯 
这样就可以了。 
为 
视频会议的这个功能是吗？ 
嗯，我现在是圆的，就是看见昨天申请咱们可天娱吧半个小时用的吗？ANN想了解是咱们公司目前首发视频会的事情吗？ 
没有昨天只是大致了解。 
是公子，那您这边是需要放弃回忆吧或者是需要参加会议的。 
发一下。 没有昨天，昨天只是先大概了解一下这种不是都是抱着各个厂家都有什么功能 所以大家了解这种 
我不相信这个账号，然后直接 
没错，没错，就我发起这个话题，主要是做一个测试。 转做一个测试 
那我这里呢，是北京科技公司老师这样您之前的有注册体验，我们公司的这个外子，视频会议软件不知道您这边还有没有劲小了。 就是在3月份在3月份的时候，有注册过。 
211影响。 
你好 
为 
而，我们 视频会议软件叫wifi名字，就可以在线上与多方参加视频会议的什么产品 它的拼写是W E B X还记得吗？您在三月份的时候，注册的。 
不太记得了。 
嗯，那先生咱们这面就是指我们产品去就是大家开始做会议室，只是临时的使用一次呢，还说咱们公司有着长期使用视频视频软件，那么一，个计划呢？ 
这个目前来说是临时先使人可，如果和他们那边有长期合作的话，就需要长期使用了。 
对是这样的。 
这样让大家如果收费的话，大概是粘附还是说是。 记住或者是怎样变 
我是你的父，我们的产品只粘附的。 
你要说。 
但是，咱们呢，我刚刚听你的意思应该是如果说咱们和这个客户和这个客户合作的话，应该可能也是几个月或者一个季度，它不是常年的那种对吗？ 
但是 对对对。对对。对对。对 
嗯，我们这次价格关键是要看咱们这边同时多少放在献血多少帐号是综合来评定的。 
这个药，这个药。 
你好，我今天是特定人的。 老大，你刚才有在线咨询过去，对吧 
对 
北京实体科室吗？ 
师比科 
是吧 
嗯，真的。 
他们，他们的这个年轻人是发起方式吗，发行会议对吧 
嗯哼 对 
喂您好能听到吗？ 
去年 
让您作为主持人，然后你去发起会议对吗？ 
好 嗯对 
是吧，你是以前 
我是可以看到的，我就示意我就没搞了。 
这里面。 
我不知道，然后就没事了。 
别搞的。 对 嗯，对他们不需要登录帐号，他们只是通过对的通过你发给他的链接，点击。 
它不需要特别的。 嗯 
那咱这个那么那，咱们这个 
我也多少？ 嗯，5个。 
嗯 那个咱们这个最少的话是巴方的，然后巴方的话是59001年一个账号。 
母亲 嗯 
就是一个能够八方的参加的，对一个账号就是您这个账号主持人账号。 
爸爸爸爸 
人能加入巴方近来开会，这个八方就是指8个设备，比如说QQ手机也行电脑上，可以起到。 
我吃了。 对 那就给 目前出现有一年了吧。 
会影响再加上公司目前有考虑采购这个产品却使用吗？ 
他们应该会有吧，她说，感觉不是我这边再关注。 
哎哟，老师动手吗？ 
哎你好 
啊，你要行业的，那您目前开发及会议的话 主要是视频，就是常识，开会还是会有会有类似培训啊，或者 哥和其他这个 
嗯 我只要英超年的范畴了。 是为了灰尘呢？ 
嗯 
这个能填上这个社会 甚至会系统吧。 
哦我就 哦这个 这个技术问题，我半天咨询，想过着我一会儿再给你个回过去了，因为，这个还没有遇到，因为咱们这产品的话，它是本身自己就可以。 呃，加入这个会咋加入这个电话会也便 
好这个家伙，对吧 
再拍一下。 对已经龙对着融合呢，这个电话，会议的 那这样，然后我给您的我看你留了一个扣邮箱，我给你邮箱发一份，咱们这个产品的一个介绍资料。 呃，你可以先看一下，了解一下，我也会留下我的电话，你到时候在测试过程中遇到问题 可以先打电话联系我。 
嗯，可以啊，没问题 
嗯滚 
过个半个小时。 
你好，你是我这里呢，是北京客天源公司是做这个的视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司下面有这方面的需求吗，就是在先生多方参加视频会议，这种。 
施工队 
我是说，咱们公司对面需不需要这种视频软件，可以去协助咱们办公可以通过这个网络的方式再现多方去参加这个会也。 
刚开始不知道。 
你好，再加上 
我常琳 
然后那个 
但是真正用了。 
嗯，好好拜拜。 这实际上 
嗯，再讲。 
来 按你好意思是吧 
我也好。 
嗯，对你已经申请了使用这个账号。 其实用QQ邮箱、QQ邮箱这个邮箱去注册申请的。 
这样 
光明 
看过很多产品呢？ 
嗯 
因为我不知道会是哪一种好征兆，还没确定是哪一种好，所以 
产品的功能，咱们这边这个产品的话可以视频开会，也可以也可以你也可以用这个视频当作面试的，或者是跟您的客户的沟通或者说你滚咱们公司是什么行业的呢 
我哭着说。 最后 
然后，如果说。 
我总 
广东战风弑吗？ 
可能 
嗯 
也需要的。 
嗯，对我已经加你微信了。 
嗯 
你好，我这边是天元道，就是想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频会议的需求。 
因为有有再用。 
是这样，是吧 
还没有与现行的现在这个还有在用，对还在被使用过程中。 
偏大 
所以还没有推了解其他公司的。 
行那那不好意思打扰了，如果回去有需要的话，可以打电话沟通好吧嗯行。 
那哪个？ 好的谢谢。 
你好，是历史吗？ 
嗯，请问你哪位？ 
视频会议就是通过通过视频的方式，可以提供桌面，是培训设备的。 
没有 没有了，没有了他们这个城市现在都不 很少用这个调起来。 
你好，我这里呢，是北京客人公司是做这个的视频会议软件的所以想了解一下，咱们公司见面有主动，在线上发起市民会议的需求吗？ 
二没有。 
今天是主要参加会议方式吧，这个是参加会议发生什么 
这个意思。 有需求的话，我都会打电话。 对对我约会需要。 
哦 为什么有嗯，他是这样，就是一分钟是比如说，呃 稍等一下，我看一下他是只要参加这个会议的，这个人都需要去收集这个，就按照这个，比如说你购买的是100分钟，那参加会议的每一个人加入进来的话，比如你加入进去你现在有两个人加入到这个会议，大家两个人10分钟之后就是就是就算20分钟。 
又是一个生活，他们 一次 小新，你会比较 
对对对 对对对，就你会付这个 那个电话会议的这个分钟10分钟费用。 
妈 你就算了，比如说我现在有两个人，我，我现在发几个过去以后，你打电话听完，然后你这个正常打电话费用，需要竖起了对不对 
嗯今天标准，现在我们是这样，因为我们这边呢，主要是视频会议的，然后现在我们这边有一个优惠，就是你可以开通一个mc39下方的一个视频会议，然后可以呃对啊您见的主要是国内这个电话会议吗，还是有包含国杰的 
国内呢，对国内没有过去的，不太呢 
我记得没有国际呢，是吧，而且呢我们今天是有个这样的这活动就是如果说给您开通一个mc三就大方的一个视频会议账号。 
嗯对 嗯，他们什么？ 
嗯，挺好嘞 
嗯 啊，怎么缺钱啊 
嗯 
对，然后我们这边现在那个公司，在嘉兴认识我们的想象，一个就是两两个，现在两个点呢，这个世界不会呀 这种 
哦哦，可以的，您这边，护士购买是在上海还是的这脚呢 
嗯，不买的话，我站定，我先浙江、浙江过来吧 
哦，好的好的嗯那这样我这边后续会安排付的那个这三个销售的联系他，会给你一个具体的方案，你可以参考一下 
嗯 对对对，我相信，忘掉一套方案，都给我看一下报纸我们到那个老板看一下和模式，往 
嗯 可以做一些问题的，好的，那这件事不打扰了。 
呃一点 
参加会议的话，他是不需要注册账号，均直接就是通过咱们内部如果说有会要劝她的话，直接会给您发链接，你就直接加入点开链接，加入就行，不需要去注册账号。 
嗯 知道 
你好，是胎动吗？ 
你 
要留这里呢，是北京天源公司，而是让我们公司见面视作这，个YY的视频会议软件的，所以想了解一下，咱们这边有没有这方面的需求。 
wifi您？您怎么找到我的电话呢？ 
嗯 好的那后天。 
那你可以可以增加加一下我们后续再晒点，也可以。 
你考试韩经理吗？ 
对 
26918 
然后 当 你好看有什么可，以帮到您。 
小齿轮是吧 你看一下，有没有不是就是那个画面那个上面对。 
对有个 不是 
现在的 这个，你现在就。 
顶尾巴609的服务进行评价，非常满意，请按一 满意平安感谢您对我们的服务做出评价。 
你好厉害，我这里呢，是北京和太原公司的事做这个外子视频会议软件的，所以想了解一下，咱们这边有这方面的需求吗？ 
大连 做什么软件呢？ 
都 
大哥的话，就不用花。 
为 
为 
好的，那我了解。 
所以朋友推荐了我就用了一下，等到后面需要的话，再联系你们的。 
现在是咱们公司其实现在还在测试其他的产品是吧。 为 
对还有城市对，还是车子其它有车的几款，那个微信软件。 
来点儿COM的cn 在甲COM点cn 
减肥 然后 好，然后呢？ 当然可以改了之后，然后登录就可以改了是吗？ 
你好，我是王先生是吗？ 
但是 
嗯，那，您是您是在手机端还是电脑端参加会议的。 
嗯，肯定跟电脑端让我是通过一个。 好像也是个U L。 
你 10多个人，你不是说想了解这个详细的价格的话呢，可以让销售去跟您去谈，因为我们消受它呢，它那边也可以会酌情的去给你做一些折扣什么的。 
可以看一下，我再体验体验吧，后面中有这个需要，我可以再用那个。 光晚上找个人联系联系。 
朋友答应了，因为我开学申请的注册一个使用行，我在那打了好久。 
那你是 对 不好意思，我现在马上谢谢你，拜拜 
我这边是客厅云足球视频会议软件的，然后您上周五有申请咱们这个是忌讳的一个是用，还有印象吗？咱们是 
不是当这次三个是什么动作，那个不好用，我就ok那个是那点呢，是不道怎么点呢？ 
对胃嗳你好，现在玩笑吗？ 
为 那为 
那么你说笑看着别人的会议吗？还是您这边需要发觉回忆呢？ 
别人发起的会议。 
嗯，值得就是您这边主持人账号发起会议，这方去统一买这个账号，然后买账号的话，它是根据这个方式去收费。 那您 
那我来。 
嗯，咱们这边公司有个采购的印象嘛，这以后会用这个来爱情婚姻吗？ 
嗯 
主要是参加会议是吧。 
对对对。对对。 
嗯，他这个根据根据你需要的方式来收费的，咱们现在最简单的就是一个糟糕，然后巴方塌方的话是59001年。 
停好，我需要再跟你联系嗯好。 
并且里面咱们发动了嗯，你的邮箱发来，咱们这个产品位置的资料看一下。 
可以看一下。 
就是那淡水中W E B S今年前两天有深，浅咱们这个产品的使用。 
我身体强健的师兄。 
嗯 对对对。 
你没 
嗯，就是看到你申请的产品试用，然后打电话回访一下，咱们公司目前是有采购这个需求就有这个视频，会议的需求吗？ 
哼 然后我我这个事儿公司包下来的我个人不需要这些，那挺正直。 
你好，我是王先生？是吗？ 
你说 
你好，我你好，我这里呢，是北京客天源公司而实际上我今天看到您昨天下午在5点钟左右的时候呢，有注册体验我们公司这个外壳的视频会议软件。 所以想了解一下您这面具体的时候需求是怎样的？ 
我们全程过十几瓶注射的时候 这样的一个时刻吧 然后中午的时候呢，又是要提供什么账号密码。 
对，然后你收到之后，您更改下密码，直接用那个密码就可以进入到我们这个会议当中。 就可以进入到这个灰，是对您就可以发觉忽略了。 
我，我只是先看看，因为初步有这么计划，就是我我的两家。 人家公司比如我需要做一个会议的话，我直接通过这个方法来做去，我是梦想。 
嗯，那您这边昨天是不是也没有那个登录产品是不是也没有登陆成功没有那个成功体验呢？ 
对 
是袁东峰原先生是吗？ 
嗯 
嗯，好的那了解如果说后期，咱们公司有什么有这方面需求可以再跟我们联系好吧 
嗯 嗯好 
嗯，正是呢，你说什么正事？ 
嗯 
嗯，那我先给你发一个资料，然后我会留下我的电话，当时您这边如果说有需要采购或者说这个仁术这个有这个需求的话，你在可以打电话联系我 
嗯，好的好谢谢。 
嗯拜拜 
嗯好。谢谢。 
你是在公司吗？ 
可是今天有个会议要参加。 忽然发现并没有忘掉，晚上我们电话就可以做。 
喂你好，是装下去了嗯我这边是棵天云，就看着您昨天申请了咱们可以把大家的使用。 
对 
你好，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午4点半的时候呢，有助于有注册体验YY的世面会软件，所以想了解一下，咱们今年具体的使用需求是怎样的？ 
因为我们要跟客户康扣。 
好的，那我了解了那想了谢谢您。 
嗯 谢谢拜拜。 
商场那个了解的前辈是吧？ 
嗯唱参观一下就了解一下呢？ 
对对对对嗯 
我有需要肯定会联系你们。 
对不像自主的一年不限次数的，但是他是这个根据你的账号如果说咱们同时一个同一个时间就说要发起两场这个会议的话，你可能就那就若是发起一场的话，你就可以有一个账号，然后根据你的这个方式，如果说您这边有的时候要自 
嗯 强大，不会不会。 嗯 为 
今年那您先别说，我说，后期购买的话是上海这边采光是基于这个采购呢？ 
对 
那个 
这个因为要看具体实际情况呢，采购的话一般应该是从珠海这边采购，我们珠海有一个公司一定有一个上海有个办事处。 
为 你好，我叫天使客天云的，就这些您只要申请了咱们可店员把大夫的适用条件下，咱们这边的，目前有测试我们只有这个发型的视频会议吗？ 
为 
你好，这里是那个北京私人公司，看到您这面昨天下午有注册体验，我们公司这个歪把子视频会议软件非想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对 
您这面是有主动发觉灰的需求是吗？ 
我再没有就是停下的人。 
适当的公司有正面的需求，所以您来体验我们产品的是吗？ 
嗯对 
你好减少我这里能听见吗？ 
为 
你好 
你说可以。 
您好，我这里呢？是那个北京客天源公司是这两年在上月中旬的时候有注册体验，我们公司这个腕子视频会议软件不知道您见面还有没有印象了。 
有印象。 
好 那咱们公司后，其实没有这方面的考虑是吗，就是没有这个相应的购买计划。 
对 嗯，是的。 
那咱们这边一个月发起会议的次数多呢，就是开始学会也。 
不多，因为本身我们我们这是个临时的，因为临时有有多人参加的，在各地，所以我们就注册了但后来，发现不用不用。 
那彩票公司现在还有用这个视频来开会吗？ 
现在不多。 
你好，我这边的就看到您昨天下午发现，咱们可见于外在使用咱们公司，目前只有发起视频会的事情吗？ 
对 
可以说，嗯，就是有这个现在有发展视频会议的需求在吗？ 
什么 有有对。 
你好，是上海人，是吧，你好，我这边是科健今天是天元做视频会议软件的，就看到你5月85月8号身前，咱们这个外币使用是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
到底 前段时间已经弄过了。 
那您这边是当时注册是参加会议还是发行会也。 
发起会议的。 
那这样，我给您的邮箱发一个，咱们产品的一个介绍资料嗯留下我的电话，然后到时候您这边如果有需要的话，您可以随时打电话联系我吧，我在房间。 
嗯 好了 好了好了谢谢嗯拜拜 
是跟客户联系，咱们，是做教育培训的吗？ 
不是我是做设计行业的。 
是说，设计行业的那咱们肯定是平时跟客户会共享一些什么图纸文件，然后一起去做这些东西是吧 
对 
嗯，您是邀请我加入到您的会议里还是让我邀请您加入到我的婚礼。 
可以那怎么方便？ 
嗯 行那您先去拿那个电脑，然后我我一分钟2分钟之后，我再给您打过来。 
那那 你打电话吧，你让我的账号什么类型吗？ 
嗯哼 你要是说，参加会议的话，您就不用准备账号了，我这块都是就是只有发起慧的人才，需要账号。 那您 
那你会把链接发给我这样子 
可以是吧那行那一会儿，您打开电脑之后，先用电脑端登录QQ邮箱，然后我稍后发到您这块之后，您直接在电脑端，然后点开就可以了。 
对 可以可以那好，那知道 
为 
喂你好。 
嗯，经常有时会是吧。 那咱们这附近就是采购的话，十年负责吗，需要我这边联系长沙这边的同事去肯定对这个小孩。 
嗯 这个不是我负责。 
好的，那如果说后期，咱们有这方面需求，可以再跟我联系好吧。 
嗯好好再见嗯 
那您认为，参加会议的还是你是就是主动发起会议方。 
我是发起了我向设置你们这个好不好用。 
那那个姑娘，咱们学校后期是有够相应的，这个购买计划吗？ 他说，您今天只是临时使用。 
嗯 目前事情因为到时候用到停牌吧，先用试试。 
主要是跟学生这个交流这块儿。 那郭老师如果说咱们学学校，这边如果有这方面的需求的话，要不我让我们公司的销售同事跟您联系，然后可以根据咱们这边的情况呢，给您报一个这个方案和价格，它也可以协助您去做测试，您看可以嘛 
对 嗯，现在前不用了吧，现在因为我昨天才发现的，然后享用嗯，现在我们先深入一下，他是我挺好，如果好了，我们 
可以 
那我们到时候再说吧。 
这个作品，我们今天是做视频会议软件的，就是要看您上就是在五月份的时候有申请了咱们课间娱乐伴随使用是经济有着发展视频会议的需求吗？ 
这个没有。 
而是 就是这个视频会议软件就说咱们前一个月有申请过这个试用。 
明白了那现在现在没有需求，现在没有需求，因为视频会比较少。 
你好，我这里呢，是北京科源公司，我这边看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验国外此时便会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的？ 
是 你是哪里？ 
好吧 知道 
相先好了嗯 
听说您昨天下午没有在网上参加一个视频会议吗？ 
视频会议。 没有 
那先生，您这边就是体验我们产品是咱们公司见面近期有这个购买的印象是吗想要打算长期使用。 
没有说实说，看着刚好看到那个这个网页的话然后就说就点了一下钱是有些看一下后期再说好吧。 
我真的不想的。 
嗯对 
像咱们这种人需要很多的话，肯定可以安排咱们公司这个对见人看您这边是山东是吧，所以安排山东这边的负责人去跟说电话对接人发挥价格。 
我现在暂时先不需要的谢谢。 
但是他是但是他是这样，他是就是您没有办法在他的这个里面，直接去做这个视频会，也它里面它里面安插的呢，都是一些录制好的视频。 
嗯 对 嗯 
不是 没事儿，没事儿，没事儿，然后有什么问题？您就随着我打电话就可以好吧。 
好好谢谢。 
对 嗯 嗯拜拜，本身是软件，如果您要是说那个需要软硬件结合的话，前面有个印象，可以评价或者一些其他的外方设备都可以的。 
嗯 你的那个硬件，这一块的话，她是 
可以的评价，把你的手机号留下吧，我安排你去的负责对接。 
行18981061617 
我说，咱们公司现在没有用这个视频，在开会了吗？ 
哪个视频？ 
嗯，就是个人的儿，您在早晨的时候，有的人是想了解Y死是吗？ 
对对是 就是我们那个公司，也想集团想尽了，像搞一个证据行吗？ 
什么酒店？ 
估计觉得 
嗯好嘞那您先把障碍好的片。 
好像弄。 
很好，你好，你好，今天我这边是科琳娜跟你联系是咱们刚刚有在线支持我外吃食吧。 
专家 嗯对 
我是说您呼吁购买是在哪块地方了 嗯 
什么在美国的公司常见的？ 
比如说我们是在北京、上海或者是说哪个地区。 
北京、北京 
向您先吃药，如果说有个机会学打电话联系我们。 
嗯 想想 
那您看您是开始主要参加会议的方式，把它们发泄这个汇率，那咱们公司没有确实有人有这个需求，去延续发展会议或者公司内部的一些培训杨或者分公司人员的一些。 
对对对。对对。对对。 嗯 但是 那我觉得我们有哪个时刻的哪个开会，其实我们就是那个。 失眠会加重原有的对 
喂你好，我这边是天云的，就是您身边在月初的时候，申请可见娱乐，大概是用想了解一下，咱们公司目前是有发觉视频会议的需求，什么就看云视频会议主要做设计会软件的。 
什么 是 
嗯 功能是更现代特色的，这些功能不一样，但只不过个人购买的话，购买这个账号，它是根据您这边需要的参加会议的方式来定价格的。 
其实参与的人是不是吧 
为 你好 
那个有你的货币。 
还是 这是 
那你把地址给我问一下。 喂 
转，然后会有这个如果说开，开始就这个视频会比较重要的话，你也可以进行，对这个时间会今年6至。 然后这些功能都有。 
嗯 
他这个是如果说是您这边如果需要需要跟硬件打通的话，我们这边可以提供这边，这个意见，硬件打通的这个技术就跟你问一下这个连接。 
那也是 
就比如说你给他的就是一个大的会议室里。 
硬件不是我就硬件应该是咱公司的产品。 
嗯 
所以我现在市面上这种就是类似的产品是很多的。 
嗯 
也还能凑合，但是我们给客户这边呢？ 这是会推，只会就是推送一些就是合适的一些解决方案，就是像那个十年动力的，我们之前有。 
嗯 
嗯，就是相当一个专用的一个隧道似的，然后他们主要是针对这个流媒体这块儿。 创业的比较好，所以一个应该是有他们的专利，他们现在是在这些主要的心理上的一些网络里边。 都应该已经打通了很多区域了。 
跟客户之间的交流，那咱们公司内部会有血块，但是还用不到是吗？ 
嗯对对。 
公司的上海是吗？ 
嗯 
你好，我这边是天人的主要作用，是会有软件，就看到您在咱们官网是注册的可见原告大概就是用咱们这边是目前有发起时间会议的需求吗？ 
嗯，现在还没有。 
是公司后期会有这个需求吗？ 
嗯公司的后期可能还会有个当时有的是用吗说有试用一个月，是吧 
那我这可能没有写的一个偏僻，那么你这边吃信阳了。 
嗯，有什么事吗？ 
那咱们公司后期没有长期使用的计划是吗？ 
嗯，是的。 
你好，是唐先生？是吗？ 
你好二 
就是可以。 对 我想了解下您这边做我们的产品是咱们公司这边后续有购买计划是吗？ 
对 这样，我刚才刚好跟国外的有一个是会他用的，是这个，我想了解具体的，由于之前往 
但你要 
后面，他给了我，他们给就是那边给了一个链接，然后就用这个链接，然后在我的顾客那里，他安装一个破产程序，就可以了。 
嗯对对这个肯定是消费的台，您这边平常发紧。 
然后这是多少个15段同时，然后这是多少五段同时有呢？ 
我们这边公司经常有这个出差的你那个有出差这样吗？要经常出去吗？ 
嗯 
用 
停育不是不算太高吧 
嗯，不是那个张小亮跟你联系的胖。 
不是最后我们这边不说，他不找到，说他是负责医药这一块的，然后我们就跟他联赛8 
那我方便问一下，那您当初跟我说，您是那个政府好毕业的，您现在是说，就是终端客户，是医疗的事吧。 
对 我们是属于医疗器械审评中心。 
那您是哪个单位的？ 
医疗器械审评中心 
你好 就是北京医疗器械水平中心是吧。 
国家觉得这个国家药监局的要求水平中心。 
嗯，对奶奶 
你好，我这里呢，是那个北京客田园公司是这样的，然后您之前有注册体验过我们公司的这个ys视频会议软件产品，然后也之前有跟您沟通过，不知道您这边还有没有印象了。 
好的，那如果后期，咱们公司有这方面需求的话，可以再跟我们公司联系好吧。 
嗯好 
对 
就是风景，一个一个账号可以有很多个，刚好然后。 
您这样吧，先生我稍后呢，偶像您的信息推送到我们销售那里，让他去跟您去根据您的情况是给您一个最终的报价您这样去做一个参考，因为我们这个部门呢，是没有这个详细报价的。 
嗯 可以的。 可以的，可以没问题了，你让他加我QQ好吧。 
那您是手机号吗？ 
是吧嗯。 
就是在线上发展的是吧，我看您这边就是昨天中午注册的，但是到今天早上就已经参加了两场会议了，那现在是不是咱们公司见面有长期使用的这个计划呢？所以您才来，那个考察我们产品的。 
嗯应该没有因为。 因为这是个临时的，但是一场吧，一个是 第一场是开始不太熟悉熟悉一下。 
还有印象吗？先生？ 
我说是会员的我知道。 
你好，我这边是客厅的，就看您今天上午深浅咱们可见于半个小时，用是咱们这边只有发起社会的需求吗？ 
对是这样的。 
1919 
1919 
哟，蛮早的，就是年前吧。 
来早了。 年前，申请了是吧。 
反正他在还是音乐吗？还是2月份当时申请的。 
你要2.3 您稍等一下知道等下1月2月份实习吗？ 
晶体中 
今天出。 
对 
嗯说 婚是昆明的昆山市的山就是 山上的山心是心性的新鲜吧。 
喂哪位？ 
你好嗯，我觉得是天云就是咱们他是申请科技娱乐用的吧。 
这个，我们公司有 不是 
嗯，不是有认字以前发的一个视频软件。 
嗯 对对是通过视频的方式去沟通，然后可以在线共享文档互相资料。 
嗯 最近每一个使用呢，然后这个 
是 
虽然暂时先不用了吧 
用得少吗？ 
嗯对目前用的比较少。 
那您那咱们一万里面就是后期有使用这个产品的一个计划吗？ 
嗯医院这边也还没爷爷还没说呢，还没来及说呢？ 
2 好的，那我了解了那这两天你有时间您可以先测试一下我们两点，然后我这边呢，也可以就是说远程协助音区测试改进大家的区别，讲一下我们这个产品的一些操作功能点，这些东西都可以没有问题，然后有什么问题您可以随时联系好吧。 
嗯 行 好好谢谢，嗯。 嗯好嘞好嘞谢谢。 
我稍后会给您的邮箱发一个邮件，里面有我的联系方式，后续有什么问题都可以直接跟我联系好吧。 
好的谢谢。 
您就是参加会议是吗？ 
对参加。 
好的你这样吧，我稍后呢，我自己我身边测试一下，我看看就是对于刚刚，您说的这个情况，在播放过程中会是一个什么样的效果，然后您见面就，是您自己打开的时候是什么样呢？你感觉怎么样 
嗯 中国房地产囤 
那您除了这个播放视频的这个功能之外，其他的呢？ 其他的需求点还有什么呢？ 
来了，这样子。 
两就是本地姐姐，就是您那个公园的桌面，然后再开视频的话，也是很卡顿，是吗？ 
对 对 
嗯 这个都没有问题，就是比如说可以咱们这个支持的方式是根据您这边购买情况来确定的，就是可以这些八方也可以至少25分嗯，比如说八方的话，请你可以8个设备加入进来，就像你刚说的，有的人可能不在办公室，他用手机的就直接可以介入进来。 
嗯 嗯 
老师姜先生，是吧，你好，我觉得是天云做视频会议软件的罪名昨天有生下咱们肯定有个大体的使用是咱们过。 
为 没有 
参加汇丰不缺注册证号，那嘴里已经会已经结束了吗？ 
对对爱。 结束的昨天看来，会我们美国每每都会开会了红核好像买过这个软件了。 
可以的，我可以稍后呢，帮您去这个申请一个试用帐号，那女士咱们后面是为了这个公司内部会使用呢？还是说，咱们跟外部的沟通。 
嗯，我们的经销商 
那年客户正面，他是做什么的是哪个行业的呢？ 
你这个我现在不能靠近你了，你先试用一下吧，好吧。 
嗯 是吗对你要登陆这些之后，他不是右上角，有一个注册，然后加入会议或者发起会议吗，你点了发起会议之后。 
嗯 而这个我发起我发出去的。 
嗯 
然后就觉得，就 
嗯 嗯 嗯 他说，我说不能说那个。 
那他们如果要是用的话是不是也需要在妈妈的他们用的话是不是也需要再注册账户呢？ 
那它可以就是涨，就是它不是点开那个差的那个点说他建的时候，他们有一个运行应用程序了，如果说它不能下载那插件的话，他会点击那个练习临时应用程序也能够进入，就是加入你的会议，但是他就是美，因为她没有下来拆迁，他就每次加重，也会的时候他可能都要捡那个运行，临时的。 
嗯 嗯 
有的有录音功能，它就是有一个录制切就上面有个右上角，不是去。 
好的，我知道了我回头试试。 
你好，是陈先生吗？ 
嗯 
你要上学上，我这里呢，是北京科技公司直接发今天的，我看到您见面今天早上9点钟的时候呢，有注册体验过我们公司这个外壳，市民会软件产品，所以想了解一下咱们这边具体的实物需求是怎样的？ 
嗯 所以我们需要有一个培训公司。 给一些供应商推荐。 有大概人数，人家的几百人。 
这播放器，因为我看您今天上午，注册我们这个产品之后呢，就参加了三次在先参加了三次会议，那咱们公司对面市民使用还是说，后期有长期使用的计划呢？ 
嗯 今天我是拿试车看看这个。 行不行，不能满足也是在了解就上去。 
那我们这边是总部么，还是哪里呢？ 
对 
那这样吧，先生因为您说，这个按次数购买这个情况呢，我我们这边还有我身没有了解过我们一般都是按年去购买，而这样，我让我们销售跟您联系，然后您跟他谈一下看看就是后期购买这块儿能不能再去互相商量一下，您看可以嘛。 
好像 
嗯行咱们公司是在北京是吗？ 
这个 好像 这是昨天在咱们 我是因为申请使用了这个东西产品它。 
可就是 
不过还是要 
这不是特别稳定是吧。 
对 
好的，那我了解了那行那这样吧，我稍后让我们的销售同事跟您联系然后具体的你再跟他见面沟通一下好吗？ 
好 
推荐好我不需要推荐，您是注册的，什么没有注册成功上呢 
对 对 对对对成功。 
你好，这个是王女士吧。 
对 是 
手机的话是必须下载APP的健脑的话，您可以直接点击链接进入就可以的。 
要下载那个下载那个APP A B不是那个。 那那，个就是这个，他要求用这个方式打开吗下载浏览下载，了解。 现在T，但是打不开了，手机。 
如果是录制的视频文化，您可以转换一下格式，看一下您是否有这个格式的播放器。 
就拿着格是官方气象是吧好的谢谢。 
2 嗯，对您这个可以测试一下，因为您这不申请一个月的试用吗？ 
对对对。对对我是我先测试一下吧，好吧好。好 
您好，是张先生吧，您好，我这边试的这个您这边在5月中旬的时候，身材咱们可见以外的使用，而是想了解一下咱们目前使用这个大概的需求是怎么样的呢？ 
对 我们这50万是吧，学校。 那个实在是没法比。 
喂你好，你好，我这边是客厅呢，跟联系使我们刚刚有在线咨询是吧。 
嗯对 是他的对。 
不 不想 嗯 对这个可以他这个IP地址是不先知道。 
谢谢 对对我们就想尝试一下这个，然后就是说到了五方的话，我们可以带，因为就是说你也知道网络会这个东西呢，就是跟跟詹姆斯有关系的话，我。 
就等于说你。 
有 有电视机投影仪就是电视剧里那个叫什么那个偶像投都有。 
就是只有电视机投影和视线58 
对对对对网络什么的，就是叫如果你们需要朴说GE就是上面看一下的话，我们也欢迎。 
我说，怎么中国你的 
而美国剩下。 在听了一下。 
这个 当然，什么电话跟视频吗？ 
对 嗯，不是有个好像是客服的那个外呼的，这个。 
电话会议 好的，那您先忙。 
对对国内的。 
超市呢？嗯，我这边是天云的嗯一下方便接电话吗？ 
嗯 
那您昨天是参加会议还是想要发喜灰呢？ 
不好意思。 参加很 
那我能了解一下，就是咱们公司这边后期如果使用的话是想如何使用么，是用应用与咱们公司内部的交流呢？还是说咱们跟客户之间的沟通了。 
不 在 而是客户。 
你好，是观音桥女士是吗？ 
嗯 
你好，我这里呢，是北京科源公司看到您今天早上10点钟的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
没有其实我来和客户开会客户要求时，我没办法，我就知道。 
那现在时间 这是一下是吧 
有什么？ 
那这样那这样，您那个校给你打电话方便吗？ 
我正在才会正面才会让。 
嗯 就是 
你们是每一个软件。 
嗯 
我今天早上跟Q的事。 到现在，我如果用你们的软件在共享PPT的时候。 
嗯 
我同时英语的话，有非常大的干扰人家吃。 
对 
这是指着对方通话的时候，根本不行了，我也不知道什么原因。 
我的语音打开的状况下，2个侍卫离得很近的话，她会的确会有的人会产生一些干扰，就会有些杂音。 
过分，但是我比如说我现在要你们的那个网页版的软件吧。 
对我们这个是思科的产品，适合的产品对然后我们公司嗯。 
我在对 对 对因为我们 嗯哼 所以说。 
您说我就想跟您介绍一下我们公司其实就这4个公司在中国区域的子公司负责这个外资产品，在中国区的运营。 
所以我。 嗯 ok ok 
你好嗯，我今天是您的，就是有看到您昨天下午就。 
不好意思，你已经大的可以了。 
然后您这次其实是想要看我们的这个直播的产品，对吧那您这个那您现在注册的是我们这个YY的账号不是直播的账号，需要我这边让那个相关同事跟你联系，然后，协助您再重新测试一下吗？ 
对 不用了，后面我用那个有自己找别的直播平台趋势，用那些。 因为当时40万左右，发现那个就不是那个直播，因为我们在 大概是因为三个会议室的。 那真是说。 
实际上呢，我们公司是有这个产品呢，但是只不过您现在所注册体验的补救是不是我们那个产品 
上 嗯 嗯 就是 对我就只是每个人那种 
对 
那可能会做一些开会一样，一些的人学习的。 那可能有些我们的员工，他可能下班时间两次，以分享一些他的经验是对的那这可能是在闲暇的时间，他只是很随意的向微信里面发起一个这样的。 
可以咱们之前的那个销售是您清楚吗？我这边可以再重新告诉您或者给您他的联系方式。 
我有我有我告诉您一下，挺舒服。 
可以我这边系统里显示之前，咱们咱们见面之前的销售是杨光辉。 
我有一个心情。 嗯，博士现在是 
对没关系把您的电话号码给他，然后呢让他就是因为您不是想看下直播吗，让他先给您注册一个账号，然后让您先看一下后期用不用的话，然后咱们再说是不是你毕竟咱们也是个长期合作的关系了。 
对 F 对对可以起飞。 
你参加会是什么？现在我也不知道，不需要注册账号，直接加入她给他发的那个邮件或者给你那个会员号就行。 
对对嗯 对吃的，这里的吃了我一开始只是说自己想了解一下他们申请到的使用，对嗯 
然后好嘞，那我，她说给你发现咱们产品介绍只要把您倒是跟我说说可以打电话联系我 
嗯 嗯，好好谢谢。 嗯，可以可以你发到我邮箱吧，应该注册邮箱，好吧。 
对是这样的那个杨先生，上半年勾通的时候呢？您说，咱们这面呢就是可能有时邦德的需求，然后我们这边销售后期也给您做了这个，也报了价格，不知道咱们公司这边现在是怎么考虑的呢？ 
早上 没有跟我联系。 嗯 
我们这边说已经给你报了，价格了。 然后，咱们今天也没有回消息。 
没有 没有他很棒，我发邮件吧，还是什么？ 
喂你好是邓先生吗？ 
说的 
嗯 你好嗯，我今天是野战就是有看到您前两天申请咱们课间与爸爸真是用咱们这边目前是有视频会议的需求吗？ 这样 一般 
说什么需求？ 
可 
外国ex那个软件是吗？ 
对 对对对。 嗯，您这边注册是他会也还是要发行会议呢？ 
是药效发起会议。 
嗯，我还以为您这边注册账号是要参加会议呢，因为她家过夜需要注册账号。 嗯 
知道了。 
嗯行那我去有什么问题可以随时打电话联系我 
好的 
你好，是陈先生吗？ 
不是 
就像咱们是个述，说故事，应该是咱们的一个业务是吧。 
什么意思？ 这是一个公司。 
因为我用的是网络电话，可能是那个信号，不是很好，要稍后的话，我那个我让负责联系吧对 
好的心，你方便记下我座机嘛，直接打到我坐进来好吗？ 
3331 
6560 
656002133316560是吧。 
转11 分析，113 
还能听到 你说 
然后就是昨天因为比较忙嗯，就是关于那个报价和需求，然后就简单给您大概描述了一下嗯，就是我们能提供的接口对接方式，我给您发了邮件，不知道你有没有收到 
进去吧，什么都怕的。 
就是我看6点多一点。 
你，你我看着我看到我看到。 嗯 
对，就是我们现在所有能知识对接的，比如您手机的APP sd K接口或者是业务系统的集成对接或者是嗯别的系统的对接嗯上面就是完整的一些。 
嗯，好吧，你说。 
所以最好是不好说。 您说 
这个，我 好吧 那您这个问题，人家亲人家之后，你在微信中回复一下，就可以了，好吧。 
嗯 影响我马上回复，然后我跟踪之内嗯，然后别的呢，别的问题呢？ 
您好，我这里呢，是北京科兴公司出现我这边看到您在昨天下午3点钟的时候呢，有注册过的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
你们视频软件吗？ 
对视频会议软件。 
那我们就需要我本来想找那个外呼的万户的中国软件了。 
A您好，是张先生是吗？ 
没有 
我说，我们现在那个官方官网上的八方的一个账号，八方的价格，那是5900 
打折呢，你们咋这么多去 
那我看您这边注册账号上面写的是上海园林工程设计有限公司，那咱们是咱们公司内部沟通吗？还是说，咱们跟客户之间的沟通吗？ 
内部沟通。 
好的 歪的视频会议软件就是您今天上午11点半，刚刚注册的没有多长时间。 
对 那个我临时用一下。 
嗯，也好，请问是吴涛、吴先生吗？ 
你干嘛？ 
你好先生，我这里呢，是北京科源公司视作这个思科ys视频会议软件的。 
那我觉得。 让我觉得快乐。 
好 
可能是这样。 
喂你好，我这边是呢就之前的注册，我是用然后联系过年，而且条件下，他们这边近期这个视频会议软件有着流泪吗？有在使用吗？ 
没用就上次用了一次，开了一个视频，闺蜜。 
老公 嗯 
然后到目前到后天还，不知道呢？ 
那小子，我最后给他发了一个邮件，然后不让你收到，没有然后有我的电话以前的产品，他的队友产品联系方式。 
对 对我收到了，看过。 对一般疾病要是有这个需求，我会联系你们的。 
很好嗯，我今天是科学研究，是打电话嗯林夏方便吗，俺这边是科研员，那就是之前呢，我们今天封信给你，发挥咱们产品的介绍，你会软件的对然后就想了解下嗯 
你说 肯定 你说 不知道这是不是这个吗？你说 
嗯 
在不同地方的人在一个城市的时候，然后用到这样，你做的很足，可是有一个月，我拿到账号，我自己最明白我跟别人说的说完了，你这个试用期已经到了你们这个试用也太短了他。 
这个事是这样，就是说你有一年设备的话，他说，可以看到你就硬家用用的是什么？ 
举个例子例子，我在户外然后我方攻势，这种开了个大会，在一个就是一个扼住中国，规模的会议，那会使你用的是什么设备？我我在我们户外，我可能用手机或者用笔记本就可以了，但是在市内的中国足 
嗯 嗯 
我们场馆下面用什么样的车？ 
嗯，那咱们就一个月还给你开吗？ 
你这样 
他说 
男人哪里的哟 
那云就做视频会议软件您昨天有注册的适用。 
而市民会议那个东西是吧 
五方就是五个终端社团假期了有。 
有点少，因为我们可能要几十个。 
嗯，那咱们会有采购的需求吗？我觉得可以和当地的负责人，他可以给你协助车费吧，这样的话，你今天星期那个特制的画家和实际上，都是那些加入进来。 
嗯，但是不用了。 
嗯，现在也不麻烦，因为您这个申请测试账号，他就只是五方，如果说你要购买的话是可以跟你们喜欢的方式来购买的。 
嗯 但是不考虑要吧，因为我这个昨天是不是民没有我们达到我们一想到那种药那个方式。 
是的，这事也在我们的小学一样，也是一款这个视频会议软件。 
我 
嗯，这是 
我，我记得我注册了个小，于是还是我点托来攻击那个单。 我上午是苏小鱼，然后注册了一个小鱼也也注册了，来是什么假如斯科 
而您这边有这个就是频会议的这个软件什么，而是用的是咱们社会的产品吗？ 
是再不？ 对对是石头。 
这个不需要会嗯，他就直接就是一个软件就可以通过网页去邀请，然后他会的人可以用手机，也可以用iPad或者电脑就行，当然，如果说咱们公司有这个就要求的就是比如开会的时候也会是比较大，也可以通过连接着一间硬件设备，也都行。 
说什么的？ 我哥可以帮我们看看吃吃 
邮箱的话，就是能流的一个那个邮箱是可以没有问题对吧。 
好 这个是 
嗯然后我为了邮件道里边要发一个咱们产品，哪个时候手册跟介绍资料他说可以详细来看一下。 
好神秘 
那大概什么时候联系方便呢？ 
而我两个小时。 
那这么多的话，咱们这边只是临时使用根本后期就没有是购买的计划，对吗？ 
这也说不准可能后期会有，但是目前暂时不考虑买 
你好，请问我是味道空间也大，可能是他不愿网上有言，是达到了。 就是这个估计。 
对斯科尔斯灰 
或者发现后续的需求是吧 
嗯 我的系统是非多一个系统。 
这93088 
40098你们官网上有这个是吧 
好像就打。 
嗯，好的谢谢。 
嗯，那个张哥你好，我想问一下就是咱们呼叫中心嗯，就是咱们这个做保险业务的这个部门，然后现在嗯，就是您考虑的怎么样了 
其实，他们能一定涨停了，我把方案报上去了。 
嗯，可以可以不能，他就是你觉得大同小异，然后就是您这边有没有一个偶像见或者是哪个供应商，它的功能和服务就是比较更能把中介编的要求呢 
嗯，情绪的话，基本基本功能上大家都能满足，可能在基本功能之上呢，我们可能会还因为是基本功能都能满足的情况下，我们肯定要价格上也差不多对吧，您做这个行业基本上您大概也明白就价格上包括基本功能都差不多，可能。 在基本功能的基础之上，大家可能会再在上面，可能一些有还是有点差，稍微的差异的。 对因为情况 
嗯 
你是一个传统的一个那个什么功能？ 
嗯，就是说，将来做这种营销要吸收，就是可能会用到的这种客户管理。 
嗯 行吧，你这边耐心等等结果嘛，下周内结果就出来了，好吧嗯 
嗯 然后那个APP里面指的是那个就是手机上我们比如说我们这个系统是需要有一个手机APP是吗？ 
嗯，见的话，对于客服人员呢，客服人员来讲，他们稍微能稍微方便一点。 
就是他们经常出外勤，然后就是要用这个系统来接电话或者是打电话是吗？ 
嗯，那都是几打电话都不至于有可能会那个及时，即使那个通讯之类的。 
来好，你好，我觉得是圆的，就连昨天下午的注册权的客体有了大体，的使用是咱们公司是目前有发起社会的需求吗？ 
嗯 嗯，不过什么？ 
也没有，那你有加入别的会议吗？ 
对 没有 
他就是那个咱们这个方式的话，根据您购买的这个方说来确定的就是以后，如果说购买的话这些账号，比如说您大概需要花。 
诺贝尔 购买最低是多少？ 
视频会议歪带子 
对这个视频会议设施是吧 
嗯，那样那个大概有几个就比如说总部是这种徽式的形式，把咱们分布也是会使得形式还是说需要自己的电脑或者手机单独介入。 
但他她们 我们生过的话，每次见过的一个办公室，知道吧，他只要需要在办公室找个空闲的地方，就接听我们的会议就好了，然后我走路先生的有办公室。 
嗯，如果您要是单独的，这种软件之外，接入终端来算，比如说十几个终端的话，那可以购买二手房251000年是 而8900如果您要是需要搭配硬件的话，销售也会给出一个报价。 
什么联系下我吧 
嗯，好的，你是哪公司的？ 不是哪个公司的。 
我们是河南商丘的。 一个皇权一组盛世黄金。 
但是你 20年，在做。 
你别说区别。 
嗯 嗯，可以的去好了，到时候让他来听好吧。 
好 
喂你好 
没啥 
于是 ys的适用就是视频电话会议 
啊 
对，那你真是的。 
对 
呃，如果仅仅差费的话，可以不需要直客，她给您发的那个会链接，或者是告诉09赎回，怕都可以直接参与的，那您后期有没有发起会议需求呢？ 
啊 我暂时还没有 
啊，那您这边，他的需求是什么样的？ 
嗯 我们什么都没订了，现在就想看一下子 
嗯，我会让他尽快来十年，您方便的话可以把你的手机留下 
这个时候还是别的了。 
对5411 
我，我刚才打的好，说什么呼叫受限呢 
我不知道受限，应该是这个第二嘛，那我这边尽快通知他，尽快联系，连那您当时在我们这个特权的时候，留的是哪个电话呀，这手机是吗？ 
就这个变化 
就这个电话是吧 
对你让他打的电话就行。 
哦，那您和许家定的就是 咱们会搂住大概在多少呢？ 
那个当了我现在在外面有点事情，你要不然下午的时候打电话给我好吗？ 
是吗 喂，你好，这边失落才写吗？ 
没有 拜拜 
好 嗯，因为这块最后的话，我不是特别清楚，就是需要给您安排明负责区的销售，他会给这具体的一些产品资料，包括费用这块，我这边只是说帮你帮就是巴金这边做一个对接。 
嗯 哦对呀 
嗯，大概是哪个行业呀 
每个行业应用品的快消吧 
哦，浙江什么厨具？ 
汉兴出具 
这个 
嗯，是的，就是你就说在你们这边，能提供哪些方案，然后到时候你家跟你加扣扣吧，qq大家就把饭放我qq 
嗯 呃，您q号呢，后面给我留下呢 
288 
112880307511，是吧，嗯，好的，好的，那我这边稍后帮你安排 
对 那对 嗯，最近好 
嗯，大概是什么红 
是的 
呃，你说什么 
好的，都是之间提 
要不你把他电话给我，我这边可以来写下他 
如果 啊，行，你这两条看呢 
哎，大家好，哎，你好，请问这边是中国智慧，对吧 
嗯，您是啊 
嗯 
同时，在线，然后 嗯，可以互动 而且是个啥？ 
嗯，您这个主要是做教育方面的事呢 
对 不是我觉得 
嗯，好的，那我就在那发过去。 
用于这些会 
好支起了，你看的话，能够只想呢 
嗯 说，我不要糖 
哎，你好，哎，你好，请问是留下人是吧 
是 
那，那您是有这方面需求，而是在测试呢，还是说的需要参加 嗯，那以后去大概需求什么样的？ 
可能是那个区特色，那边不久，欧特克那边不是有那个。 星期三下午3点不是有一个会议吗？ 
对，就是您都不的时候他 
ok并不缺什么 登录 登录不了啊 
你好，请问是蒋经理是吧？ 
啊 嗯，听美国也很 
我看的视频电话会议，您这边有需求吗？ 
嗯对 
嗯，你好，你说我是客运的了，跟你联系时，看到我们在22号的时候，有注册过yx 就是一个刺客，是6号会议的账号，还有一场吧 
啊 
啊，就是您这边在22号的时候，有注册过4个视频计划会的一个账号，收账号就是以这个毛衫电子贸易的名义。 
玉山 
对对对 哦，那，那我们公司后续有这个法，体会的需求吗，或者是有没有说视频电话会议，这个需求呢？ 
但是没有。 
你好，我是可电影的的答案，您是您在就是22号，上周四的时候有注册了一个娃带四的适用的法律。 就是这个主播带色视频，视频调回业 
什么什么事吗？ 喂 没有啊 
卖 
你说我注册了一个什么视频的一个是用是吗？ 
呃ys w一毕业的 那想了解一下，您是 
2 
哦了解了一些，就是说是总部这边采购的什么啊 然后你们这边只是参加会议 
对对对 
所以yx就是视频调回业 
有吗，3个吧，然后 
ps，嗯，你说 哦，对，於是更智能，护士都会一种出来紧张 啊，就比如说你们一条会议大战时，需要多少度专家，若 
嗯 
这个 
然后你看一下，就说这样子 二就是一年多少钱 
嗯，根据危害呢，是哪个单位的呢？ 
啊，这个暂时不透露了吧 
嗯，大概是哪个行业的呀 
啊的场环境下 
嗯，您好，我是柯建云的，呃，跟您联系时，您之前有在线咨询过，咱们的xx，那就是四哥视频电话会议，好的影响吗？ 
嗯 哦，对我有意想 
哦嗯哦好的好的，可以嗯，那这样吧，因为我，我看您之前的那个负责的，是那个李伟，然后如果你要是后续有什么呃，比如说是计划要要还打算购买的环境高数这个产权是都想 
对 嗯 好吧 嗯 好的，好的好的，好的 
啊，那想了解 
但他会被当又会有，就算了 
嗯 但是，您是有后期，是想采购，然后再测试是吗，还说 那个 
不知道有这个他们发给我的链接 
现在 哦，也就是参加会议，对吧 
这个电话费的练习 对 
嗯哎，好啦，再见 
好，嗯拜拜 
呃那就 
昨天下午 
呃，您是下参会呢，还是说个后期也有发起会议需求 嗯 
我们一般沃尔试用一下吧。 嗯 
现在 你好，我觉得是帮助你吗，大家好，我是那种特别，那我跟你联系，是看到我们在昨天有注册过诗歌是比例外汇的使用账号。 
嗨你好 
那公是啥？ 
你好 
嗯，那行是后有这方面的需求，在做事啊，还是说哪个就要参加别人的回忆呀 对我是他了解以前呃那后续大概需求是什么样的大 
嗯，今天实在是 嗯，我们要想实现一个三方、三方视频会议的这么一个 
啊，我是说您这边只是需要三房就比如说是一个一个主持人，2个参会，就可以满足是吗？ 
嗯对 
这个很少是吧 
俄罗斯 
对，然后今天，嗯，那官网报价呢，是59001年 
多少钱啊，作用姨娘 我知道那是官网 
只包含软件、三方接入 
那你说的那5000多，那至少呢 
因为这样吧，送 在他只是包含软件，因为八方的话，您后期如果增加，它是不需要另外购买的，如果您购买了一个三方 如果要是后期增加结束啊，或者是所有需要扩展的话，那它是扩展不了的，你还需要再买一个吧，包 
那就是一个软件吗，为啥扩展不了呢，有没有硬撩？ 
啊虽然 对 
大方的升级到战略情况下，何必单独再买了 
哎呀，聊天 小姐，你们说的，我这个都可以理解，因为这个也不是我说了算，我们这个规定就是这样的，只能说是 
啊，那是我偷这三方肯定 
嗯 啊，可以的问题呢，你也可以跟他那个推荐一下，呃，方面的话，您可以把您的邮箱留下，我这边把这个三方的介绍给你发过去。 
四个100元钱啊 
对 
100元钱用多长时间？ 
对 
好啊，那你们爸爸呢，就不考核呢 
那要不这样吧，那我就让那个山西的销售联系你的好了，您可以购买八方的，然后你看你问问他能不能优惠，然后另外就是摄像头的话，太费给您推荐好吧 
嗯 好，那我就问一下，你们公司有上周吧 
嗯 嗯，我们有缘，既然是思科的 
啊 
r 
这个是不方便说了那个小企业 
哦，对她在别的区人 就是说你 
啊，你让他给我打电话吧 
嗯，您说一下您的邮箱，我看对不对 
hi 
或者是您什么时候方便？ 嗯，可以或者是您什么时候方便我这边也可以协助您测试一下 
好我，我现在现在还是不太方便，再呆会儿给 呃，待会我对撕下了自制的不行的时候，我在 
嗯，就这样吧 
不许再前天晚上或者明天吧 
你好 
你好 
哎，你好，请问是林小姐的是吧 
高哥是个 
好的，那这边先不打扰您了，感谢呢，谢谢 
20世纪异常的再见 
哦，尝试工程的城市吧 嗯，那从西安您是每家公司呀 
哦，我先吐气的 
哦那 呃那您是那个参加那个蓝色的是吧 
对对对 
今天是公历 哦，那我这边了解了好的，那您后期如果有使用问题，再联系我们吧，他不打你了 
啊哈哈哈，谢谢啊 
嗯 呃，就是在调整一下您昨天是不是参加的一个会议，会议之后有注册了一个把代理的适用 就是打了解一下您是不是对这方面的需求 
什么龟 嗯，什么使用吗？ 
恒生是吗？ 
行生病 嗯 
好什么科技？ 
就自治会的事，渐渐就当那个键盘的键 
你好啊，这通社，上期汽车制动系统吗？ 
啊是的 
对吧 嗯，因为这个测试账号是五方，就等于说最大云15个客户端加入哈雷拜拜啊嗯 
嗯 
嗯 
呃，你是谁，我听不太清楚，对八卦掌的 
你好 啊，我们公司视频购买了吧，巨大达明白昨天 
嗯 嗯 好像是不是不是我，好像是那个网页出来之后，我当时是不小心给地方 
呵田园都是做了视频会议的，您昨天是有注册了一个失重 
啊 啊 
啊，您是国美的，是吧 
对 
就想了解一下，您当初申请这个是参加会议，还是我们有购买计划在做测试的 昨天拜拜 
好 啊，为什么就聊，因为我在开会，好吧 
啊对 
那对 哦，那您这边后续的会有数，大概在多少了 
啊拜耳 
导致拜尔口腔是吧？ 
啊，就是您刚才有在线咨询过这个，我大哥死 
哦，那三四百是的是的 
哦，没有没有，就先四个人是吧 
哦，那我们这边后续的试用效果好的话，有这个购买计划吗？ 
嗯，就是您在上周五有注册过思科视频精华，汇聚的一个试用账号 
美女 
嗯 呃，行它的型号都弄的不好意思哈，老公 
嗯 嗯好啊 
嗯，非常的就是想了解一下您当时注册是我们公司有这个购买计划，再做出是吗？ 
扼住测电话会议是吧 
嗯 
应该应该每一次会议，可能是你要讲每一次还是公司的所有人，什么呀？ 
对嗯 
这声音 
哦，对对对，因为现在是在做活动吧，然后您可以考虑一下，而且我看您这边呢，可能就三次方，而且是属于想要那座月租的方式，因为这个他一年100元钱0拿下来，如果是做网络语音的话，您是随便使用的 
语音是随便使用的吗？ 
4532 
4917 
嗯 oa我属于龙 
你好，这边室内 嗯，是南方科技的邓先生吧 
5216 
216 
喂你好 
20好 
哎，您好您昨天一起这个合肥心慢那刻的名义，注册了一个我在400个账号对吧 
哎对 
啊，想了解一下，您的时候，就有这方面的需求，在左侧是什么？ 
嗯，这样的前几天我是用我的，上了么，我是用我的个人 
那 啊 可以的，那咱们后期大概的需求是什么样的？ 
奥主要就是目前我们用的功能也不是特别复杂嘴，但是因为呃，需要有8个名字，是因为之前您的同事啊，你跟我联系过，好像是18个人的啊，个人呢，是一年是5000吧，还有五千就把我觉得 
呃，时间总结的一点是吧 
对 
这个就把狗 这个 
我一般是7个人对 
啊，看到你，哎，你好，那我这边是客厅云大阿达年市民刚才有待三四十万的国家大是吧 
嗯，给你书方面过一个，那什么大？ 
3 你看哦您，是参加会议是吧 
嗯，我是这么回事 啊对 
哎，你看我觉得车先生吗？ 
为这个 
嗯，那参加会议的人数，对大概柔术，是在多少呢？ 
但是我 人 原来就大概长这个左右。 
6588 
第二是这个是qq邮箱 
好的，好的嗯那您这边是清远的那家公司呢 
哎 5天，你先记着是清远共 
呃，是属于国企类的吗，还是？ 
差不多吧 
嗯先生想到这边不打扰您了，再见 
嗯，他还谢谢 
哎，你好呃，这便是那个领先正版 
对 
嗯，好的，您是东莞哪个单位呢？ 
呃今生 
嗯医生 
音声 
嗯，那个当兵的病因是吧 
文陆彬 
那么，学生 嗯 嗯 嗯 
那我先于自己的邮箱申请的，用美，我也不会用，我就是随便申请的一个，所以说 
嗯，不好意思，我没听清楚，您说大部分是什么？ 
传播消费是以 
哦 嗯行勒 那那这样把 
因为现在先这样的啊 
哦，可以可以，那这样就是我这边，或是在安排那个东莞的联系，让他会跟你联系一下，给人一具体的爆炸。 
嗯，好的，好的 
谁是马受惊是吧 
啊就是 
嗯，好，我觉得是西部得科贸呢？ 
啊4 
呃，都是您这边是属于负责对他的吧 
我不是维护的，我是使用的 
以前咱们这边就不打了，这先生 
哈哈哈哈嗯，我就这样 
嗯 嗯 要去 我走 
已经75，第三40%天，他晚上应该是用呢，这样跟我说 
那这样，您这个q 哦，那您这边后续的一个需求，大概是怎么样的呢？ 
你说 这个要看他那个了，因为我，我算是还没睡着这块只是他是让我那个了解的最快的那个业务，然后申请了两个号去那个对她试用了。 
哦，那这样就是我看您不是在这个苏州嘛，然后后期我还尝试着速度的双手，他会给到年糕街区的爆炸，您可参考一下 
那可以可以可以拒绝 
对，就是这个嗯，对就是你，咱们那个神州新桥科技的名言啊，我这边想要了解一下，咱们当时出资是公司有这个购买计划，再做出是吧 
2 哦，不是这个跟之前应该就有了，然后我上次是因为那个我，我这边发起不了那个会议，把这个打别人，他寄给我，然后我这边还可以用，所以说我爸我不知道，所以说我就生出来才6动机都是对 
嗯 哦 嗯 刚刚 我们只能说，这才是我们公司已经购买过了吃饭。 
嗯，对了这个 
嗯，我想了解一下您当时注册这个账号，是我们公司有购买计划在做测试吧 
什么美女光是什么，后面说什么，你说慢点 
啊，我是说您当时注册这个账号，是我们参加会议还是说公司有购买计划，就想要做测试长呢 
啊，参加会运用的 
您好，我是那个爱回收的吕经理吧 
喂你好 哦对 
呃，你好，我是可天人的，呃，跟两次也是好多之前有注册过一个思科视频电话会议的账号，好意思吧 
哦，对对对 
啊，那像我们这边后续有这个法，只会都是统呢 
嗯，我们公司现在有自己的这个有自己在用的，这个视频 
嗯，想了解一下我们公司现在还有这方面的要购买计划吧 
你们两进来，要等他们确认吗，嗯，咱们缺少哈 
呵呵 oh99呢，这种我的鸟大了什么，那这样吧，如果你这边后续要是再有这团队的关系，花你腿这个两点 就是类似我们这样子的 
嗯 
嗯，在这儿 哦，那想问一下，您这边，因为当时我们是开大会议，完了现在还有这方面的购买计划的。 
我们把我当然也不是购买，我们去咨询一下，怎么使用，是因为呃对方跟我们发视频会 
哦，我是说让我们这边后续有啥机会的需求了 
那我们只是当时从来没听说过，然后我也发给我发正，我们不知道，不知道怎么使用，然后就是咨询了一下 
呃，我的意思是，您当时是参会注册的，还是我们有发是会的事情呢？ 
没有没有444，别人就是他已经开通了的话，我这边要 就是进入那个电话会议 
哎呀，你好，请问吗，直接刷 
嗯 
嗯，那想了解当年是那家公司啊，是碧桂园什么环境写的？ 
对是的 
得琪频道非也 
啊，对对，但这个后就用的很有少 那么说是公司开总会，然后 现到时候呢，我才注册了一个 
哎，好嘞，打脸了，再见 
这个 
喂，哎，您好，这便是那个红绿是吧 
对 
那个 那我们再去这个会搂住大概在多少呢？ 
嗯，这个目前是按时不行 
是吧 呃，是20的点是吧 
20个人 
呃，就是后续的这个会议人数 
啊，8个人呢，那个我们看过的吧，商会差不多就够了 
奥8人左右，是反嗯，是这样，因为我看您是在这个杭州吗，您是这个不一景观设置，就我们后续购买也是在杭州是吧 
买什么什么，你没有在杭州的吗？ 
嗯 对对对，因为我这边看你们当时写的公司名称是叫杭州普一点玩，设置 
嗯，是不是很多人回去吧，有时候 
哦，那个是官方报价，就是那个后续的价格的话，也是是我们销售给当地人，可以作为参考。 
哦，还有后续作用的，或许没有做 
哦，对对对，就比如说你想开通额外的一些电话的语音功能，或者是一些了，我，给您功能都可以 
呃，分手到时再了解下，反正我们现在 
我们当时是有这个电话吗？ 
那个 那朋友那边有一个会要我们发起吗，我惊了一下嘛，就他说那么深情忧郁，选择 
喂 
你好，你好。 hello 
哦，那这样吧，就是稍后我会安排你们负责区域的销售，他会给到您要去，是个报答方案，都关于您说了这个公有源，或者是有名的话后，里面简单的就是说一下一些区别，包括爆炸这块的 
明星号 
嗯，好的，那怎么称呼你呢？ 
而且 我就陪十一陪 
放开嗯 对对对，是的。 
嗯 总共五就是就是你这个八方的，只能 
你好 
你好 感觉 
老大爷 嗯 
对维护也需要 
嗯 有意的夜 
可以的话，草字头 这个粗 
妈妈 哎你好 喂 
嗯好 
啊，你好，我这边是个天云的啊，那是这样的的答案，您是您在昨天下午4点多的时候，就注册了一个我大死了，试用对吧 
啊，是是是 
呃，就是自己会议的 
嗯 嗯，对对对 
哦，那你以后您是想参加会议，还是说后期想自己发起会议啊 
呃，自己就是组织，大家开会，这样子的电话会议 
啊，这个，比如说大概有几个人，如果自己在小鲜肉不只是说那个 
啊你，你一般也就不超过10个人，这样子 
呃，是做10人以内是吗？ 
对对对 
嗯请 诶，一个月是有一种方法，也不适用，然后后期都是需要收费的。 呃，又被的话是非 
啊，收费，的话一般多少钱一次，还是多长时间，还是怎么的 
呃 
什么地方啊，嗯，对对对 
对对对 
哦 
嗯 呃，你为当时他说的，您当时在出差的，现在已经出差回来了，是吧 
但说回来 
哦，您是说明年1月份是嘛？ 
根据明年 
哦两 
你装修都要给好几个月来。 多层被动呢，当时你关于那个能能把它没有东海装修，都要几个月，至少让大家刚写完的话，进去的时候要八九月份去 
嗯，开好了，那大连啦，再见 
啊之前 
然后，我这边是可以给大把答案，您是您的就是昨天下午4点多，有注册了一个ys了，试用对吧 
ok 啊对 
您说 
俄罗斯说，希望能够提供这个外带的这个中文版的白屏书，有吗？ 
哦对 
要我们要给客户看 
嗯，那当时是安排了一个小时，跟您对接的，他没有联系，但没什么。 
没有没有任何的，没有没有没有任何人来找个你的第一封 
嗯，负面的话呢，呃，应该的方便的话，你也可以记下他电话，如果他没有来信里面可以只来给她 
哦，可可以，你可以你，你看怎么样可以发个短消息给我，还是怎么样，因为我现在人在走路 
啊，好那我待会儿发个短信，给连 
好的，好的麻烦您了，宝贝 
那我那也就是说是选了其他的了是吗？ 
哦，对对对 
你那个八方的这个叫回忆也 嗯，怎么收费那个报价？ 
搬到了一年，还是5000，走 
嗯，这个贵校 
嗯，多苏州的苏杭，是航天的航护航 
嗯，因为我看您是在那个广东中山呢，咱们说中山的单位的啊 
呃单名 
呃灯明 
嗯 
好，现在讲的不好意思，打扰你 
嗯，没事儿，谢谢哈 
你好，我是客厅云大了，根据联系，是看我们之前有试用过一个yx就是司歌视频，菊花会的试用账号，还有印象吧 
因为你想啊，嗯 
哦，也是爸爸的姿势呢 
嗯 
我们分别问一下，您购买的是什么，什么账号的呢？ 
什么状况，我没听懂你 
哦，好的好当初，我知道了，嗯嗯，是这样的，如果要是您这边还有这方面的计划的话，您到时候在40元钱，我每次就笑。 
嗯，好的，好的继续。 
哦，就住在这人世间，只是参加会议的是吧 
不是欧洲，没什么呢吧 对面陌生基本上都是被动的去去使用那些东西很少人主动了一拳 
嗯 哦 
然后，我也知道你家在这个中国，这本是主要的一个代理商，应该是啊，如果我们没有这方面需求的话，我们会找你的人事的，应该规则 
嗯您说 
嗯，hm c一点儿 
ok 
而是nj cmc 
嗯，对，就是那个大袋子，嗯 
y qd 
嗯，我擦大就是下面有纸的，小的项目，比如说我们有做直播的，或者是做一些 而培训之类的都有的 
啊，培训的话，就说可以，同时 
哎，好再见 
嗯 
喂您好哦，这边，是做传销式的李先生吗？ 
这是 
也是参加香港的婚姻，是吧 
对对对 
呃，其实参加香港的婚姻，也可以不需要著作，他会给您一个会链接或者是一个9位数的徽号，这些点连接到会的时间点链接，或者在客厅官网输入会议号，都可以参与吧，不需要另外的注册 
哦，对，然后哈，但是有个问题是我，我不知道是就是这样，还是怎么回事，就我刚刚是我拿电脑连接了之后是有画面的，但是我还要再打电话过去，在我声音 
嗯，可以咱们面对是余霞注册之后有一个月的58使用，有些了解一下，如果有需要可以随时来坐着吧。 
啊，行行行好好好试卷 
呃，这个视频电话会议 
哦谢谢 
您的注册好之后，他往年的qq邮箱里边给你发了一个，这个，呃，就是重置密码的链接，您重置一下这个就是您的密码有那个邮箱，就是您的大号 
哦 那这个那个再在邮箱里，又有里面是吧 
哎，你好，我这边是科天远大的，当年是您在昨天下午6点多，又注册了一个我艾特16对吧 
奥 
嗯，没事，嗯，我想了，解一下年是后期需要发起回应呢，还是说是需要参加会议，会用到啊 
无知，第一次用，只要参加会议就行 
喂你好 喂 
一种是怎么去？ 
哦，没事参加会议是吧 
对对对 
我你好 
哎呀 
哎，你好，我是客厅云的呃，就是连在昨天下午5点多，又注册了一个外带四的是用在大 
嗯 啊对 
和柯天元就是ys的视频会议 
嗯，木，我就是觉得没有 
喂你好 
嗯你好 
哦了解了，那您的意思，是说那个3个辉石的介入是吧 那可以对呀 
呃 333个、三个会议室就3个，而且是跨省的。 
2啊，那问一下，您是每家单位呀 
啊，所以在小公司 
哦，那你真是相信每个剧院呈现 
r 
对有的 
奥 
嗯 
我下个月有一个活动 嗯，现场大概有几百个人左右 然后，我其实就是要时间不长的，大概就一分钟的样子。 就是比方说我这边主机般好么，那个同时700个人接起这个电话，然后我会给到一段录音，然后就接近。 支起来的人，他是能听到他的那钢筋长 
然后那个不放这个录音是吗啊？ 
对对对对，然后不管这个就是要同时同时响起，700多人的电话，但是可能有的人，他会先接，有的人他会后家，那我不管他什么时候接起他，听到那段录音都是玩着的。 
哦，那这个的话，可能 
嗯 
能让您把您的邮箱留下吧，我把资料发了一天 
哦行啊嗯，记下 
嗯 
嗯，我这边真是步惊云的哦，是这样的就是您在昨天的时候，有在写留言是想了解一下这个视频会议是吧 
嗯 哦，对对对 
嗯，可以的呃那这样吧，因为我这边只有这个八方，跟二十五方的报价，呃，那如果您只要一百方的话，我这边安排销售来跟您对接，到时候让他给您做一个详细的报价吧 
我相信啊 嗯对 
嗯，好的，想要帮你问一下超长的联系，连 
呃，其实在北京这边是吧 
对呀 
爱好 哎，好那怎么不见 
嗯，好妹子见 
啊，对对对 
然后 哦，是这样，我我先说一下我的那边的情况，然后呢，我们这边的是啊，总部想要用，然后跟我们的在全国和台湾的分公司进行这个视频的一个会议，能不能达到这样的效果呢？ 
啊，售后的话，那您，您是咋一这种回忆式的形式，还是说个人呀 如果都是个人的话，直接用电脑就行了。 
嗯 还是一万个人，就是因为我们的氛围也也是比较轻松的嘛，就不会说很那个，但是我们的会使也可能需要有一套，就方便我们使用哪种pt，或者是使用一种展示性的呢 
甚至 
两兆是个什么？ 外面 两道是我们一般的办公扰乱，能打造吗？ 
呃，就是像那个，如果你要在外边用手机的返，可能觉得那种没有wifi信号，不是很好吧，那有刺激的话，其实它也是完全可以满足的。 
嗯 嗯，那会不会非常我，我们的公司都有iii，所以可能不不太会用到四句，就是我们各个分公司，他都有wifi的吗？ 
因为对他就知是这样的，因为您那个如果用微信，qq的话，他微信qq类似，于是一个这种嗯，就是娱乐叫交流工具就比如说他不适合大方数的就比如很多人在一起聊天呀，或者是那个同时是钱的话，那他 
嗯 对呀，对呀 嗯 
包括流量摆放而已，前方啊，3天放啊，这跟那个是首选的一个3岁的岗位吗，这主要是看您大概需求是多少，给您推荐一个相应的，说，您可能24 
嗯 让您给嗯，你您可以给我一个两百上的报价呢 
这个没有问题的 
乘上他们那种，就是什么英语培训学校啊，那种他们是也是这样呢？ 
这个时候就点那个就可以的。 
2 因为耳鸣说的前一种方式啊，真是需要数大家的有效，接着看麻烦了，连问已达到几百人的话，我就要死掉了。 
嗯，这个也是笑自己在用量挂钩的 
那我还是不能确定了。 
那哪个期间对？ 
嗯，那几百人怎么说呗？ 
对，那我让那个东莞的负责人，跟你对接吧。 
嗯，行了，你们东莞的公司在那边 
哦，那咱们公司近期是有这个购买计划，是你在考察我们产品的是吗？ 
嗯对 嗯 倒不是说，公司的空白的计划，然后我这边就是呃，可能后续会跟公司提要下公司，没有这东西 
哎，好张女士是吧 
啊，对啊，听说 
对 而是把工作这里有主动化，学会的需求吗？ 
喂 什么 
因为如果主动化解会的话呢，它，是是我的账号的，如果不 因为只是参加会议的话呢，是不用注册账号了 因为您就会主动注册账号了吗，所以想了解一下，咱们这边具体是要怎么用 
嗯 
那您昨天是主动化，体会还是说你愿意去 平时的参与会一样 
你昨天没开会，没开会 
哦 
对 
哦，是这样，我这我不看了，您昨天有注册公司这个yx的视频会议软件，感觉那是你著作的模式，用您的这个手机号注册的，然后面试 这个标准是陈 
哦 我说我很操作的嗯，什么情况？ 
那您说太快了，你的卖点你麻烦，你再说一下 
64327057 
嗯，咱们是在哪个城市呢，区号是多少 
安妮，你别问我了你，你就给她打我，我开车呢 020 
被 
喂 
知名软件 
哦 
嗯，就是昨天有朱才哲是一种，然后然后咱们公司，现在是有在用这个平常开会，然后什么的吗？ 
嗯 没有 
文民注册的话，是参加会议，还是自己要种发起问一下 
嗯，我只是在先，先了解一下 奥 
按照老师夏天认识吧，呃，你好，我觉得是科天云呢，主要做这个视频会议，软件都有看到您昨天在咱们公司在官网上，身体的外带时要把想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议 
嗯 奥 那 防砸公式呢？ 啥回事啊 
啊，你好，我这里呢，是北京客联运公司哦，我这边看到您呢，在4月28号的时候，有注册过，我们公司这个wang子视频会议软件，所以想了解一下咱们公司这边具体的使用需求是怎样的 
哦，我们同事那天在测试，我给发了一个让他们测试一下 
那好，那您这便是参与会议，对吗？ 
嗯，我是参与 
嗯，北京科天云 
这是斯柯达 
嗯，从入嗯 如果说方便的话你，也可以今天测试一下，然后了解下流程，然后你明天发起会议的话，你可能会会更更快捷的一点。 
嗯 哦，好行，我知道了，我一会儿试一下 
嗯 
嗯，援外的人员，羽毛的羽缘，与 
嗯，我这边世科天元的，就主要做这个视频会议软件呢，就您之前有在我们官网上申请了这个wiki的是用走到殿下，咱们公司近期有这个视频会议的需求吗？ 
我只是自己试用，没，我没吗，我想开会呢，你会东西跟我打 
你好，是陈经理是吧？ 你好，我觉得是可千人呢，只有看到您前两天注册了，咱们这个娃，大概在试用就了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯对呀 
对对你，就 哦，你您这边是主要是上课去用到这个吗，是学校吗？ 
对啊嗯 
嗯，以后我这里呢，是北京客兼任公司，呃，我这边看到您在4月28号，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，所以需要了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
我也不会。 哦对了 然后调皮的 其使用需求就你说的是关于哪一块的呢？ 
对因为我看了一下，咱们公司好像是做教育培训的，咱们是为了跟这个学生这边去授课吗，还是说咱们公司内部的会议呀 
对啊，就都有 
哦呃，那对于产品这个功能就方面的问题，您这边还有什么疑问吗，有什么我这边能给你解决的吗？ 
这个 嗯，要给之前呢，是没用 因为嗯，他 都还行，因为对网速的一个要求，都还可以。 
哦，那年轻这边只是，负责考察我们这个产品是吗？ 
我们可以把 嗯，我不是跟他考察，你们产品的，我只是说就刚好我的这边客户有这个追求，然后刚好我询问了一下我们公司这边，然后在这个时间段，我之前要的那个时间段里面并没有那么多，就是说并没有足够的 
那么多的帐号，去用啊，所以您准备 
然后好，所以 对所以我就临时先申请1个 申请完库后，呃，就如果我这边ok了的话，后期可能会再进行一个血 就在再来向你们公司在购买。 大家看的很 
好的 好的，您的这个意思，我明白了，那您看我就是您现在大概还需要多少的账号，您这边 
嗯 
清楚吗 
这个清楚，因为每个人负责的不一样，就我只清楚我这边呢，对于其他的，所以我不太清楚，毕竟蒸熟部门不一样。 
林业那后续的话，我是跟您沟通呢，还是说跟哪位沟通呢？ 
嗯 这个五月是吧 你就 我们公司是个飞快的，我不太清楚是谁负责吧 
哦哦，行，那我大概了解了那 
嗯 
啊，你好，我这里呢，是北京客田园公司啊，是这样就是您3月份呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，然后之前也有跟您沟通过，还有印象吗？ 
嗯，我有一项 
哎呦，你要同学让我这里呢，是北京客天源公司，呃，我今天看到了您在4月28号，有注册我们公司这个yx的视频会议软件 还记得吗？ 
哦，那这次我们公司培训开呢，没什么啊 
哎，以后李先生是吧？ 
安全 
那这个电话等 
你说什么？ 
那看来，我今天还是在跟那位同事联系，对吧 
北京方正吗你啊，明天再打电话过来问一下吧 那明天，他应该就宿舍 
哎，你好，我这边是科天云呢，只是有看到您，在咱们官网上申请了，咱们qq娱乐大只使用想了解一下，咱们这边目前是有这个视频会议的需求对吗？ 
嗯 哦，应该没有吧 
对 哦，是可以做的哦，24日这样就是咱们这个的话，他没参加会议跟跟那个住就是节会议的，如果说您今年是公司，已经有这个系统的，然后他发起过去的话，你只需要通过他发给你的链接，或者发给你的这个会议号，加入到咱们公司周会里面去就行。 
对了吗 
那 
所以就没用，我也太清 
嗯，看您公司的这个购买情况呢，如果说他购买了很多账号，他可以您这票房如果说您这边只需要是参加会议的话，那公司购买之后用公司发起这个会议，他给她会给你发了个这个参加会议的链接，或者给你发一个会也好，你就觉得押注经济挣钱，不需要需要再重新 让老婆的他，给你再发一个10号给你 呃，没好像 咱们也别说话，特别大的 哪些是信号不好吗，对不对？ 
陪 
喝完现在能听到 啊好像 
哎呦，我去 
若是因因为上次跟您沟通的时候，您说咱们这边后期要自己测试一下，因为我这边看到咱们这个，这个课是账号的7剑的，已经过了。 所以想了解一下，咱们现在测试的怎么样了，对我们才这个产品有没有什么疑问呢，我今天可以帮助您解决的 
嗯，先上之前不现实了吧 
喂，你好，刘女士 
哎呀 
行，那就麻烦你了 
为什么说？ 嗯等等个5分钟给我回电吧 
嗯好嘞 
嗯看看 
哎哟，你好嚼着呗，我这里是那个北京科电人公司老师两年3月份的时候，有注册我们公司的wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
嗯 嗯，邮局有，有的 
嗯 
对吧 
是的道理，那您这边要是说再重新这个组成会的话，最多是己方同时在线呢 
你们说，其实就两方就行了。 
嗯，好的，那您的这个要您的这个需求呢，我这边大概了解了您这样把，因为我们这边呢，是授权部门就是没有详细的报价，我可以稍后呢，让我们的让我们公司的销售，我跟您联系结合您的情况，给您一个最准确的方案和报价，您这边做个参考，您看可以嘛 
哦，行先那个网上的价格太贵了，那肯定不考虑的，你们 
嗯，这样这样先生因为我们这个部门的确呢，就是不涉及到价格，只是给您解决，就是您在使用过程中啊，售前了这部分内容，所以价格呢，我会让销售去跟您讲，您可以做一个参考 
不可能吧 好好好给你 
哦 哦，对对对，这个战士已经说了，不用我 但是钱用上回无极，开视频会议用 
啊，您只是当时是临时参加院会议室吗？ 
什么感觉？ 
嗯，您昨天上午9点钟的时候，有注册了我们公司这个ys的视频会议软件。 就是拼写是wp dx，你这个是您注册的吗？ 
啊，你好啊，我这里呢，是北京科电源公司和我这边看到您，昨天呢，有注册我们公司这个wang子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那是形容去测试你的客户 有时候还会和朋友，他会理 哎呦 
哦您说 
不过，我们还需要准备明星吧 
你好 哎，你好，请问周先生是吧 
对 
诶，行好嘞，你拿出在在，忙着再见 
而且 
身体还是要呃，这个那咱们这边目前参会的话，大概有多少方啊 
哦，昨天的话，是两方 
哦 嗯，那您给面试数，现在是属于参加会议，这一方式吗？ 
对对对，适当 
哦，我们参加会议的话，其实不需要注册这个账号的注册账号的话，只您自己可以发这个会议。 然后邀请他参加你在线视频，对 
奥 
你好 
等等哈 
然后之前之前打您电话，一直没有打通，正想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
嗯 呃我，我当时看了一下宋兴了一下，然后目前暂时没有其他的一些需求吧 
对对对，就是咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
嗯，我们这块儿，我前段时间跟你们的沟通过，都是你被这边的费用啊，蛮高的 
嗯 
对如果好的话，可能会被监视，会做 
嗯，这个他是需要自己的负责任的表现，他这个就是像我，比如说像我这样给你打电话，我们都是用的，这个呼叫中心，系统就是通过宝来不出道，就它也是建立在这个互联网的公有云基础上的 
嗯 行 
嗯，也是想到，大概什么还是说是其他的 五公司呢？ 
嗯，其他的，因为这个是这个是领导，那边认识人在走，该做的 
哦，想想弄明白了 
对对对 
哦，那需要给人介绍一下吗，或者你先发个资料过去吗？ 你看我看你 
那怎样可以？ 
你好，这边是朱小姐吗？ 有 
二是 
你好，你好，我是那个课件云的呃，跟连续是我们这边在高科，我经理跟我说，您是想在曾公那个语音包是吧 
2 嗯对 
对对对，就是咱们的官方网站 
好的 
嗯，好的，好的 
那你们还有没有限制，呼入的就是 骨枯，有几方，她有限制拿 
嗯 
啊，谢谢你 
嗯 哦，直接就做了一个账号呃，您这边是需要您这边去发泄会议去去开，这个视，频会议对吗，是您这边发起的 
包括这个更多的是我们现在这得是一个咨询业务啊，我是一个一个个 
嗯 我爱人呢 
高端客户法 关了客户呢，需要一个 平台之前的时候 律师平台真的不行啊，这句话 
哦那 
是吧 
呃，最低的话是八方的 
嗯，在的几个端口 
对对对 
啊，那你们这个是别人的做呀 
哦你，你之前了解的是哪个？ 
我我我我 我了解不计算啊红杉树 哦放松 
哦，最低是一个账号，然后八方来参加这个会议 
那一个是多少钱呢？ 跟安全都会发 
对对对 
奥 
哦，就是咱们之前注册的那时用的那段时间，用了，后来就没再用了吗？ 
嗯应该 
嗯 
卖个好 
啊，做你好 
哎，您好我这里是那个北京客，天运公司老是这样，您3月份呢，不是有注册过我们公司这个ys的，视频会议软件嘛，然后之前这边跟您沟通过，你还有印象吗？ 
从客户 
啊，跟客户之间呢？ 嗯，有您之前测试，您之前这个测试的时候，您感觉怎样呢？ 有没有哪里不清楚到 
我的 
嗯，大概就是五六方就就差不多了吗，应该 
那个不是 那就 嗯 硬点，那个 
好，这样肯定说 
呃，你好，杨先生是吗？ 嗯，你好，我这里呢，是北京客天源公司，我身边看到您昨天下午有注册我们公司，这个yx视频会议软件，所以想了解下您啊，想到留下，您这边的具体需求是怎样的？ 
对 哦我是 我不知道这个什么鬼啊，加上去了那 嗯 
啊了解，正常，咱们参加会议，其实是不需要注册账号的，就是咱们公司的发起人，他会给你一个这个会议室的吗，或者是给你一个链接，然后您这边主页点击就可以进入了。 
啊 好 嗯，我还以为这个岛注册一下来啊 
喂你好，是张莹是什么？ 喂你好 
你好 
对上次周年沟通，你啊，咱们这边说要测试一下，我们这个产品，所以现在想了解一下咱们这边对我们产品测试怎么样了呢，因为我看咱们的这个测试账号呢，也是刚刚过期，没有几天 
对我们之前试过大徒弟，大学士，兼有远透过这个视频，牛皮癣到那个视频会议点 
对 嗯 那 
我们这边是在升级，我们的这个网络会议系统 最后，我们会考虑用一部分产品 
ok先传这个谁会软件的？ 
啊，那是什么东西哈 
啊，这是机会就没办法 
我都没有印象了。 
嗯，上个月 
嗯，忘记大战 可能可能我不小心点错的吧 
哎，你好，请问还是要解释吧 
那么，电影里面 
对对对 
然后你们说，将会等于说，就是对方，如果发了那个给我的话，我只要点进去就行了，是吗？ 
对 
嗯，请让我知道了，那我到这是一下吧 
嗯，对你在下 
那些钱啊嗯 
嗯，那徐经是咱们就是咱们公司这边后续还有这个购买的计划吗？ 
呃，那个暂时先没有那个过，一道练就行吗？ 
郑女士还好，女神喂，你好 
喂你好 
嗯 啊，那我不知道您这边还想错，是什么呢，就五个人，即使在一块儿的话，那面对面交流更好吗？ 
什么不好学，没听清楚，人家说一次 
嗯 
设学校进来，反正我们的要求是，这能让对方看得到，我们，我们也看得到对方，然后声音的话呢，全部都收能都收在一起。 
可以 嗯，可以的这个问题，那这样吧，我看您在厦门是吧 
哦段是 
啊，那这样吧，我安排厦门的那个国负责人跟您对接，让他协助您测试一下，您可以连接以下这两个地方看一下这个整体的效果 
明确您是让他过来测试呢，还是说让我就他确实给我看就好了 
嗯呐，欧小姐，你这边是哪几家单位呢？ 
没 嗯 请将单位什么一做一家呀 
好是做什么行业的那个中国文化 
哦，我们是做研发的 
好的，没问题，那我安排了一个下面的同事，跟您对接，稍后让他给你测试一下好吧，也备好了，哎，赛马的图片 
啊，行好，好好，谢谢 嗯，好的同学 
啊，您之前就是在用我们这个产品哦 
我以前的公司以全公司最大 
很快，很快的，咱们公司是在哪里呢，在哪里办公 
上海 
那是上个月9号出车道，然后今天给您打电话，就是想做一个回访，想了解一下您之前是是不是有人给您发过这个会邀请啊，还是说您这边有主动的那个发洗过会一样 
哦，那就应该是我们公司发起过那个，就是视频会议吧 
哦你 
我只是员工，我怎么会知道怎么做呢？ 
喂 
嗯 
哦，您刚刚跟我说，让我一个小时之后，跟你联系，那您看这样您什么时候那个方面，然后跟您再好好聊一下 
嗯 嗯 啊，我不知道你是什么事情 
啊，就是您之前不是有注册，我们公司的wifi的视频软件吗？ 对吧，我想这个 
把爱发言的视频软件 
一切法 
对 
嗯，好的没问题了，马上把你安排稍有问题，则是来自我们好吧 
嗯 
这个游戏 
没你好 
啊，好像那原来过联系吧，好吧 
那好了，能解将下降，在马家，因为她不行 
嗯呐，那个经理呃，您之前是为了参加别人发起的会议，还是说您这边有发起会议的需求啦 
有的 嗯，看到别人发起了回应 
嗯好的 
好 
哎，你好，我这里是北京客田园公司，呃，我这边看到的，您上课 
什么公司？ 
嗯 
所以说这点让人非常不爽，知道吧 
而是有考虑其他的其他公司的产品了吗？ 
不是还在用，现在已经到 已经好，那解决办法吗，因为当时正上去，所以 注册一下，现在可以经常用呢 
经常 很好 
嗯 你好 
哦，您看那家公司的呀 
啊无聊 
呃诶呀，我这就知道他姓杨，然后，他的分机，我打的之80050年，这个吧 
哦 你打了8005啊你，你打吧，你内服不应该转到二打到这儿来了呀 
请梁经理是吧？ 
哎，我是你是哪里？ 
对 
那我说，我不知道你们这个是什么鞋，是要播 是需要电话 
嗯 大家需要的话，就是 整天普通打电话会给您提供一个料0或者400的一个电话，然后你再拨打这个电话，就可以参与倒数你的皮买这么大 
嗯 呃，就是所以比如说我现在有80个人，要参加这个电话会议 就你不给我一个号码，400的号码 
嗯 嗯 
所有人都不这个号码 
才会就可以 
那我 
阿对的 
怎么理解这件事？ 
嗯，可以的 都是国内的事吧 
都是国内 
嗯 
通知了几个股吧 就是三方 都可以拨打这个号码，就是进来大家都可以，我听到对方说话，对方也可以听到我说话就是三个人 
不需要被设备，这个跟您 之前用的特别的是基本上是类似的，就是说你用自己的电脑，或者是电话。 所有人就比如说你20个人参会嘛，对吧？ 差二十多人同时拨打这个电话，就可以了呀 
那我这个电话不是都有号码的吗？ 我怎么这么多，我玻璃400的号码，每个人都不这个，400的号码是 
对 
是吧 
嗯，对，可是联网会是这样的 
啊，就按照 就不需要其他任何的 呃，设备也好，网线也好，只是电话线 
设备 对 
是这个概念吗？ 
嗯，我们是提供这个网络跟电话会议都有，就是网络会议的话，就是他可以分享pptv视频，然后也可以录制 包括文字，不想什么的，都是支持的 呃，您，比如说 您如果要是在会议室的话，你也可以选择用这种 哦，那个电脑接入电脑，接入用的就是 
因为我看你怎么融合电话会议什么客户 
那呼叫中心是电销，跟您这个没什么太大关系 
嗯 你刚才讲，就是融合的 
因此 
电话会议 
这个是网络的wiki 
哦 呃，加入会，科天云会议 也是要在你这上面输入会议号。 
他和的一个那个书，花费 
爸爸早1分钟多少收掉了，我拨打这个电话会议的400的号码，我的手机还要收费吗？ 
是账号费，不是流量费 
这个概念吗？ 
对 
比如说我要跟北京打电话会议。 我就用网络 可以嘛 
可以说，那八个端口接入 
说了三个事，我真的不太懂。 
就是打个电脑，或者是手机接入到这个会议当中。 
就是八个人是吗？ 嗯 
其他的费用没有 
啊，就是说，你 八方就要59001年 
啊 那这个是网络会议的他，他可以分享啊，什么？ 
电话的费用、电话费呢？ 电话会议呢？ 
是的 
每个人头上手还是就集中一个账号 
固定的 
不需要，就一次性的是吧 
因为可以在您的站点设置里面，然后设置就是都换一个，这个，呃，就是在设置一个传递往回拽 
是当你在给他 在我站点怎么看起来，我真的是不太懂一个电话，机上设置是不是 
不像购买设备，但是你这个 每次电话会议，他是要收钱的，哈 
我知道呀，付钱呀，打完电话这个地方电话会开了一个小时。 
嗯 
开完了以后 这个这个，你们把上上过来就结账呀 
对其实 
所以说要先购买，以后再给我哈，我说我要购买什么东西呢，是购买电脑还是购买网络还是购买设备硬件设备 
对吧 
我说实话，你说我购买了以后我再怎么样，在可以打电话，我所以我一开始问你，我需要什么设备吧，你说只要电话就可以了 
对他这个是购买之后，因为它首先是要签合作，您是预付费还是后付费 
我就不知道我要更管什么东西，你购买一定是有样东西才叫购买 
我都有点让离我绕晕了。 其实就是 
你跟我讲了半天最后出来，还购买软件 是不够爱你们可电影的网站软件是吧 
因为我听明那个打电话的，他有语音播报啊 
啊 
嗯，那您这边那个手机号方面来回答吗？ 
对 18721667720 
喂，你好，哎，你好，我这里是那个北京科源公司，我实际上在我们系统里呢，看到咱们 
喂 
哦，行好的，那后期，你这边如果有需要，可以再跟我们联系好吧 
好，你把他直接夹 
嗯，您是说，咱们平时会用电脑是吗？ 
唉呀 
哦 
是的，是的。 
嗯，可以的，那这样吧，我稍后安排了一个呼叫中心的服务员，给人在在把，然后的话，他可以给你来告诉一下 
哦，你让迟到的人跟我对接一下，哈 
嗯，您说什么，我没听清信号，不是很好 
啊，客户的在线培训 
嗯，应该这方面，他可能也会有我们在这样吧，经理我稍后呢，给您发一个，我们一个产品介绍，您可以看一下哦，如果后续研究这边要有需要的话，您可以再跟我们联系好吧 
嗯 
被要远离我们这边，但是北京科源公司老是这样，我看到了您在4月18号下午的时候，有注册过我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 明天 
咱们共 哦，你能跟我说一下，公司名称吗，我这块备注一下 
高州绿化吗？ 
参加会议也是跟公司之间的内部交流，还是跟客户之间的交流啊 
公公司的内部交流 
哦啊，公司，那咱们公司因是买了我们这个产品了，是吗？ 
这样，他不知道这个是我们那个上海那边的公司 发起呢，他们也没买 我还不是特别清楚。 
哦，那您跟我说一下，咱们公司名称，我在我这后台查一下，然后可以做个标记，要不然后续可能会经常给您打电话。 
防一下啊 你核查一下鼎捷吧 那单上顶结 
嗯好嘞 
嗯 
哎，喂，你好，请问是徐律师是吧？ 
哪里 
你好，我这边时刻天云的的答案，您是连36号下午的时候，有注册了一个wifi的使用，对吧 
什么时候？ 
呃，这是当时应该是参加了一个会议，之后，注册的 
奥 哦，我知道了啊，说吧 
啊，嗯，是这样，我有看到您的注册过，我们公司的这个yx视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱们公司的具体需求 
啊，这样我要学着啊，我会主动跟你们联系了，我现在外边啊 
哎，你好，我这里呢，是北京客运公司老是这样，我在系统上有看到您4月17号，有注册我们公司的这个yx视频会议软件，所以想问一下咱们公司的具体的雄狮，使用需求 
这个卖房 我就想 这台里面有好多 好的 这个是 哦，没有没有，那时误操作不好意思啊，我自己通过公孙hight解决一下吧，谢谢你，好 
您是您那个时间段有没有参加过别人发起的会议，或者你有没有在线去发起回呀？ 
哦，对对对，有一个公开课，儿子视频 是 
哦，那您当时用这个餐，您是参加了一个在线的，这个视频学习，对吧，不是咱们公司的用 
其中一些 嗯 脖子不是 
哦，好的好的，那我明白了了解了。 
我只能等下一次呢，呃，进入请问我才知道，因为像当其他的人就够了，我参加我当时在两点钟参加，结果我2点20才这个蓝牙，只能看见进不去了，说人就打掉了，只能100多人，3年 
嗯，以后我这里是北京科电源公司，老是这样，我这边看到呢，您就是之前有住错过我们公司这个wifi的视频会议软件呃，您这边还有印象吗，就是这个在线视频会议这个产品 
对 
不是啊，都可以听到道 都是可以听到声音的。 
那我的时间呢？ 好 
没有限制 
没有限制是吧，多少人都可以是吧 
但是，他是按照至 
啊，他以前我测试一下方向 按照按照人头数算赚钱呢 
呃您说 
我跟你跟我发邮件是吧 
对 
哦，那我等你邮件，你发我邮箱里拿一个来 
哦，没事没事啊，没关系好再见 
哦，谢谢啊，嗯，好慢 有效，咱们联系吧，哎呀，再见 
嗯 
喂你好 
哎，你好，我这里呢，是北京客天源公司啊，我这边呢，有显示您上个月的呃，你有注册我们公司这个yx的视频会议软件，曹先生，您这边还，有印象吗？ 就是 
嗯 
哦，这样吧，因为我这边呢，是呃，就是前期给您主要是给您解决您的使用中遇到的问题，报价呢，是销售人员来做的 
奥 
2 啥 嗯，那可以的，那我就想了解一下您这边大概需求是什么样的呀 
嗯我们 
3 
当然 这边需求 
没有 嗯 
嗯，你们的需求跟我这边的需求做事有什么？ 把出入如果出入不大的话啊，我在国内 
白呀，或者说apm对接的话，你可以直接联系他 
那先谢谢我这边那啥呢？ 而我这个手机号，就是微信号 
完了，你在你微信是吧？ 
对对对，在家，我都觉得那样比较方便吧 
啊，打字好他 
啊，好长好长好这些 
为什么把文件？ 
安大概在附件 
哎，你好是巡礼之事吗？ 
嗯对 
哎，您好我这里是北京客天源公司，呃，我这边呢，有看到您上个月有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
包括 但是能 啊有 
那咱们现在是已经购买了是吗？ 
哦，这个票吧 哦对 
哎，你好，是那个打证律师事务所的杨勇先生吗？ 
两位 
啊，您是参加别人的，会，那您是参加咱们公司内部 
什么软件呢？ 
对，是的是的。 
所以o m吗？ 
你可以可以说，以后我可以后期要给您做一个测试，您可以看一下我们这个产品 
那是你教他这个教发个短信 你这个发我邮箱里好吧，好吧 
哎，你好，我这里是那个北京科电源公司的啊，实际上我看到您这边呢，上个月有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，那一刻，我们就是我，只是这个看一下，现在不，不要了，好不好意思 
那你要保持国民先生吗？ 
但是呢 
嗯，想了解一下，咱们之前是为了这个参加会呢，还是是由主动化解会的需求呢？ 
参加会议 
参加会试翻公司内部的吗，还是跟客户之间的交流啊 
哦，外部更更得客户 
啊，那先生，咱们公司就是近期，呃你有主动参加，又主动发起会议的车有吗？ 
呃，我们还因为这里，你们的软件，我们刚接触，没有啊，不太会用 
嗯，好的那行，那我稍后加您微信，您通过一下好吧 
嗯 
用的是 对您现在那个打开电脑 
没有以后我以后这种这种以后，我可能要使用到电脑上啊 我就把他电脑装一个摄像头啊，以后咖啡机在公司里就是放摄像头吧 
哎 哎呀 
啊，看到了 
嗯 
登录 
然后，我把我们的公司官网打开之后，右上角，你看一下他有几个？ 
但都看到了，看到了 
点击进去登录 然后里面输入你之前的那个邮箱，我这块都能看见我告诉你，你是用的哪个邮箱，671439196qq，这个邮箱 
那 嗯密码呢？ 
行怎么打电话给我了呀 
ok不好意思啊，我们这一天就是变化太多了 
我说 嗯，那个郑州的那个 好像是会脸不安，排之后的话，联系我 可是到现在也没有联系我呀，我都是很高级的，这个怎么回事啊 
稍等，我查一下好吗？ 名字不是。 
哦，那咱们之前您注册这块儿，是为了参，加会议吗，还是说咱公司这块儿有那个？ 
没有因为我们用的时候，没有办法用视频，最后来我们就没有用你们的进行的篮球。 
嗯，我我系统直观看呢，咱们这边测试比较多的，咱们市公司又主动化解灰的需求，吃吗？ 
啊，没有我能做一下测试 
哦，那咱公司是近期有考虑要购置一款这样的软件来协助咱们办公吗？ 还是说您只是参加会议呀 
嗯，当时还没有 
呃，是咱们公司，咱们这个懂不那会是已经购买了我们这样的产品，还是说你们 
二还是太厉害 放着 
啊，这样的点上接着您的近期也在考察这样的产品，我可以让我们咱们就是我们这边的销售负责人跟您沟通一下，给您一个感觉我们公司的状况，给您制定一个方案，也想学的报价，你们这边可以参考 
嗯 嗯 
我想问一下，关键是咱们这面是为了参加会议呢，还是说咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
哦，我就是那个临时都试用一下 
随便 喂，你好智障，南宁市忙 
嗯，调我是没有啊 
就是这个在线参加多方吃面会一句话，呃，张女士你有没有印象中，当时您是参加别人的会议呢，还是咱们这边有主动发起视频会议呢？ 
我没印象了，怎么这样的问题吗？ 
行，那好的打扰了 
不是每个工薪去哪个公司叫什么 
哎呦呦，你是我这里是那个北京科净源公司，我是这样，我这边有看到您的上个月，有注册过我们公司这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦 对对对对影响 
啊，想问一下，咱们身边是为了参加会议呢，还是有主动化解会议的需求呢？ 
什么参加，我们没有是挺中华，体会 
哦那，咱们公司没有 
对，就是这句公司定期的坏了对 
哦，那行，那我跳舞的跟您沟通好吧 
8 
好 
不同 
嗯 嗯，可以的 
嗯 
对对对 
人数大概在100多人 
保险就是 
他们可以在一个会议室里边。 嗯 
哦，那软件的话，就是八方的，可以支持 呃，把钢管报价是5009年 
嗯，他他装那个有没有什么，那个 把屏幕也什么的那种 
嗯 嗯，这个是需要的来搭配的，您可以根据您的需求，选择这么一个 那配上，比如说相会时，可以放一些外方式的呀 或者是您说的大屏啊，呃，摄像头啊，就是说微脉之类的，也可以说用这个会中断，也是支持的。 
呃那那种事，你们卖还是说叫我们自己最近买 然后你们就提供这种 
嗯金域阳光是吗，你写的？ 
我没说 就是 你好 
啊，咱们公司内部培训和 
资源部整治，这不怎么好效果不怎么好 
对 嗯 
我上一下吧，分享 
哦，是我们不是销售，我们这是属于销售前端，就是先帮您解决您在使用过程中的，遇到的一些问题。 
哦，我是用的挺好的 
啊，行好的，要不这样吧，扼杀无关的电话呢，我给您的这个注册邮箱 啊，发一个，我们这个产品的介绍，然后咱们公司如果说后期有需要的时候呢，您可以再跟我们联系 
可以没问题，好，谢谢 
啊，你不是这样吧 
那或者说在这个 
哈，我是科天云的，就是刚才，您有在线咨询过这个外带一次吧 
啊 啊 你们怎么回事呢，我想车型挺多问题让我们公司吧，之间 说是对这个网络这个变化为一直在 我们比较感兴趣 我就想了解一下，因为这个东西我没有接触过。 你看国外一本 
嗯 
那我们之前接触过那个干的那个 那有没软的那个东西 
啊，对就是网络 
但是，他是怎么能受到这个 
啊，比如说 
那这个表示，我要购买一个吧，仿的这个保罗上号，他多少钱？ 它是按年收费呀，还是怎么抱怨，还在 
哦，不打老师支持8到3000的，根据您的需求，选择一个相应的岗位 
啊 啊，行的知识，首先那个法和阅读啊，钱真是多是吧 
这个是嗯 
哦好啊 嗯 
嗯，好的没、问题，那我稍后通过刚才那个窗口，把这个 
嗯，做药厂 
嗯，随时问题呢，我让他这个我把它发给你，有需要联系一下 
喂 
哎，你好王先生，我这里呢，是北京科的人，公司啊，我看到您见面，昨天早上呢，有注册过我们公司这个yx是天汇软件，所以想了解一下咱们这边具体的需求是什么样的 
已经没有了专科说一下这个基础的 
好的 好的了解了后续有什么问题，可以跟我们联系 
我们 
哎你好，是周先生是吗？ 
啊对 
好的 
他们如果定好之后，他们直接会会来找回了，告诉我，然后呢，如果是选择里面我就会跟你来询价，如果选择前十，结果上全是去请假，就这样子。 
想问一下，就这咱们这边体验的怎么样的呢，因为我在系统里看到咱们，今天呢，是这个呃ts的最后一天 马上就要到这个程度，就过期了。 
我 没有用上啊 因为当时都是现场开会，有选场搞培训哈，没有车的这个认可的 
其实在 哎您好张先生是吧 
啊是 
对我上次跟你沟通，您说咱们这边呢，要在就是体验一下，再测试一下，然后想问一下，咱们今天测试的怎么样呢，对于我们的产品 
啊 原定的有个会，我们身体的力，与那个会测试下结果，嗯前提准，备了一下，后来会没开 
哦 
因为那个叉叉的那个，那个消防的没有问题，现在所以装修都停了，有位他9月份跳舞。 
嗯呀 
我，我不知道不是这个，这个是我客户，要比用这个 
呃，然后今天给你打电话呢，是想了解一下，就是咱们公司对于，我们这个产品测试的怎么样的呢？ 
嗯这个 
哦哦 
那个材料交上去后，一直没给答复。 
哎，你能听见说话吗？ 
我从 
喂马先生 
所以 
被一号住院，让我这里呢，是那个北京客电影公司，我这边看到您昨天下午4点钟的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下您这边这个具体的使用需求是怎样的 
哦 哦，就是我们这边可能就要先测试一下，然后 我们主要是跟那个失效。 连这个食品和易 
啊，可以没有问题，那我能先了解一下您这边的需求吧，就是咱们平时大家是最多是多少方，同时在线呢 
嗯，大概也就三个，或者四个吧 
嗯，可以您是说一会儿，你要您的会议，大概是多长时间呢？ 
嗯 到了到5点半 
那您昨天就是注册我们产品，是为他参加会议是吗，还是？ 
办 在这个呢，搞错了 
嗯，您是没有登录进去吗？ 
哦，那后来他是是是不能跨域了吧 只能局域网内是不是啊？ 
对不对 
是可以 至国外的那个是吧 
对对对对 
哦，这个按道理您是收费的，还是免费软件？ 
嗯，你好先生 我这里是那个北京客电源到那个您看您经 
不必 天下了吗？ 
哎你好 
啊你好 
嗯，那我是真 
谢谢了 是吧 
嗯，你说什么 哎呀，能听见吗？ 
2 四品差评教学吗还是怎么样？ 
嗯呃，那您看呃，您，现在有直接嘛，然后去给你们二百一起做一个，这个远程的测试 
可以啊 哦 我问一下 
嗯 
哦，那待会儿，我回到公司，我再给你打电话吧 
呃是 
因为我们这样也在外面。 
呃，你136 
136 
7110 
7110啊 
喂，你好哎，你好程女士，我这里是北京科电源公司，呃，您知您在上个月里呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件之前有跟您沟通过，您还记得嘛 
喂 哎记得 
哦哦，之前你咱们说这个有主动化解灰的需求，然后正在测试我们的产品，想问一下，您咱们这边对我们这个产品测试的怎么样了呢？ 
哦，现在没用 由于当时是几岁，用一下，现在没用 
你好，是上海优野生物种的商务公司的，那个姜先生是吗？ 
对 
呃，你好主要是丁先生是吗？ 
是哪里 
嗯，你用手机版的用也是我们这个产品是吗？ 
谢谢 对对对我手机版用的挺好的 
啊，好的那了解了，谢谢您哈打扰了 
那 
这样可以么，今天我肯定确认感谢我全部给你吃饭，吃饭的 
购买自行以爱衣 喂，别把我们的服务质量 您的都干，可能会不因 转业东 嗯稍后 860有号为您服务 请稍候 你好，客厅里有什么可以帮到您 
对 嗯 
嗯 
就是您对您3月底就是上个月底的时候，刚刚注册，然后那个 
嗯 
但是还没定下来。 还在做参考，是吧 
对嗯 可能可能不会用它吧。 
嗯，咱们是公司这边又不考虑用这样的产品了吗？ 
对 
奥 
由于现在网上那个相关的东西，还是比较多的。 
嗯 
随着可能不会用卡 
啊，咱们公司这边没有就是主动发起会议的需求是吗？ 
没有没有 
哦，好的，那将那打扰了，如果后期您这边有需要，可以再跟我们联系。 
嗯 好嘞好嘞，好再见啊 
好好好，你想那个 38 
高级 
呃 
听到的，听得到 
哦 
对对对，就是因为这种开会的话，肯定是不是在外面走动的人呢？ 
嗨，我是看电影呢，那个咱们一会儿两点测试时间可以嘛 
可以，那不用错了，你就跟我说的那个，你们那个我那个叫什么，临时的用的那个那个叫什么 
临时账号是吗？ 
那哥哥 那已经被禁止了 
对因为我看你这边已经注册的时间也比较长的是这样的哈贾总上次杀三两三三，咱们两个说到一半没有说完，我要了解您这边具体的需求点是什么，然后才能针对性的去给您去讲解这个产品的功能，或者是给您治国方案以及报价 看 
场景不就是一对一的，或者最多的这种视频呢？ 
您，您说跟客户一对一式的，不是赌这个和教育培训的吗？ 
对呀 
是是这样的哈，这家走，我们呢，是售前咨询部门，你要是说问详细的价格，我得让我们这个销售人员去给你报价。 
你们这个 这个登录密码是可变的吗？ 
嗯对了 您肯定可以自己去，可以自己去修改。 
是可变的吗？ 那是干什么啊？ 
嗯，我就等于说您这块是和之前那个用一家的产品是吧 
对对对 
你现在的 
呃，你这人能那个什么？ 
嗯，我可以的 
有录屏，问，不是 可以是吧 
对这个电话持续了半收费的，就比如说他没有网络的时候打电话，就用这个会议当中，那这个是需要收取费用的。 
啊那 多少1分钟 
对的 
共同也都是给钱了吧 
一样的 
嗯 
嗯，那你现在可以协助你测试一下，呃，您的这个手机号方面，留下吗？ 
嗯，189 
6610 
66136 
大家好，我 
济南晶正电子科技有限公司 
而白银好，而是推荐是吧，现在你知道吗？ 
一两年 
哎，以后我这里是北京科电源公司，呃，您这边之前呢有逐步对您这边是现有注册过，我们公司这个yx4视频会议软件 
啊 嗯 
哎，你好，是陈老师是吧？ 呃，我这边市口剑灵的可见人，就之前你有申请咱们这个课点名的球队代课软件，还记得吗？ 
对 你是哪儿？ 
可见，颜色 就视频软件科天云的视频软件 
喝什么 啊 
也不申请这个科室。 
啊，对我申请过那个是用 
没有 
申请这种叫板柯洁之类的方式。 总目平安，但申请课题现在已经过了这个时间呢，过之间的点了一下 
哦，那当时应该可以等于没有市场就，是去年的，没有申请去身体就会有，然后把这个可以安排的。 
啊他，他这个申请了，也是 对她的心情也是因为也是要考虑。 很多老师都申请吗，他也是，规定申请上一定就能批这样的 张也是这种竞争这样子是 
嗯，再看一箱吧，反正肯定和香菇有需要的话，可以再过网上了解一下，然后也可以觉得打电话给咨询 
行 嗯好了 
要是话费吗，说去的是吧 
不是啊，不是我是说他说 他是想说的是哪里的，比如说我打一个示例，一电话，他小时候是广州塔，还是北京啊 要不 
就是再买分钟数，您可以 买多少不是说，然后是拨打电话的形式，进入的，但如果你要需要指定要回忆的话我，我会安排明确的销售来给您报价 
我现在就当成的是要一个那个啊，电话会议 
啊，广州什么公司？ 
奥运科技股份有限公司 
是不是互联网的是吗？ 
啊不是 
那您这面是参加会议还是说您这边主动发起回呀 
参加会议 
嗯，正与您知道您咱们这个昨天的会议室，一共是己方嘛，因为咱们这面试和试用账号的情况下，我们是对方数限制的，如果人数超了超了，超出的话，其他人是嘉宾去的。 
哦，反正我到时候再试试吧 
嗯可以 
最后也就没有那个什么，大概是了啊 
不需要 嗯之前有注册的话是呃，想要了解吗，还是工资有网想玩这个方面有开这个视频会议的需求 
2 啊那个 
所以想了解一下，咱们，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
嗯暂时不需要我要有需要靠当时在跟你们联系 
本你好滞留，先是吗？ 
啊对 
诶，要把我这里呢，至北京科林公司，我这边看到您昨天上午呢，有注册过我们公司这个ys的视频会议软件想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
呃，现在办吗，那我可一下，让他没有不好意思，我下去啊，没错 
啊好像 
行，你也可以叫微信啊 
那 
真的还没有。 
是吧，人家觉得我今天是云的，就要看您昨天申请咱们可外带的适用，而咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
那钱呢？ 那对那个不好用，因为我曾经像没出。 
那您这个事情上就用的是这个操作界面吗？ 
嗯 对讲 
我买了，若是你需要参加他们的会议的话，你就直接加入他发给你的链接，就全部需要注册伤害。 
嗯 嗯，是吧，那个不需要注册账号是吗？ 
嗯 那您知道您今天下午如果有时间要测试的话，嗯登不上你可以打我的电话，然后，我这边还协助您测试一下，然后有什么问题 
好的 
哪个 喂你好，我是钟麟中学生？是吗？ 买了 
你好 
嗯然后如果可以的话，你也可以将这个邮件转发里，咱们就是这个靠就是体验我们这个发起的是咱们公司发泄会议的那位同事看看它的使用过程中有什么问题，都可以随时跟我联系，因为真没有他的号码。 
对 
嗯 
我们公司有集体会议的时候，用的偶奏。 
那如果材料是有咱们总部给他开过什么 
阿梅有没有这个道理？ 
嗯，您是沈先生吗？ 估计会出现。 
那您好，哪位？ 
您注册您是要发起会议嘛，我们这个是软件，它不需要什么端口，他不适应原那种产品。 
嗯 
好，那我就点那个。 嗯好了好了，先忙着到时让他联系您。 
我去 嗯好 
是参加咱们公司内部的事吗？ 
对对 
那咱们公司里面有主动发起会议的需求吗？ 
我们也会用，也会有，但是我们用的不太多。 
嗯，对现在这边说了什么，我就知道了嘛？嗯行然后后期如果咱们这边有需求的话，可以在我们公司打电话好吧。 
有需要吗，然后我们就回去。 嗯 行想写好不？ 
你好，我今天是元旦就要看您昨天是想咱们客栈有个伴侣的使用，咱们这边是需要发起会议吗？ 
嗯，需要十八发行。 
发起这个视频，会议吗？ 
现在暂时还不用谢谢。 
心情好，然后拜拜。 
谢谢你再见。 
您是说，有的时候，您的客户可能会有这样的需求，对吗？ 
对对我们是做那个的作品，大抵应该会有一条里面会有这个视频。 
嗯，没事，客气了。 
对2 
所以你们很多打电话了。 
你好，我觉得人事科的就是您有注册了一个，我再次试用对吧。 
那我发起会议已经完了。 
您只有一次是吗？ 
喂你好，是田先生吗？ 
25 
好的你，我看，你好像现在是在路上，那这样吧，您先赶路，然后，有时间可以体验一下我下周的时候再跟您联系，然后咱们再好好交流一下好吗？ 
要想好的。 
嗯，对视频会议软件就跟您之前有申请过注册模式，要在在咱们光晚上。 
没有我的好像。 
那咱们公司有这个需求吗，我就用用这样一个会议软件去做平常的办公软件可以开会培训了，可以通跟。 外地的这个同事去包头。 
做什么样的你，哪个会先累阿微信，都要很清醒，是个农民是什么意思 
嗯 嗯 
是林徽因 
可以的那您是哪个单位的？ 
这样吧等会儿我我这边会有人要不你给我个电话吧，我让别人问不得的。 
想想，要不这样，你方便，跟我说一下，我当时一下，到时候她来见了我就不需要再哪个省了。 
如果让他跟你联系吧。 嗯 嗯，不是不用了等会我让她直接跟你联系就行了嘛 
嗯对对。 
反正好了等会儿，我就让他跟你们吃的。 
你好小姐是吧，你好，我今天是圆的，就是看到您上午申请咱们客栈与外在使用想了解一下，咱们公司目前是有这个发掘社会的需求吗？ 嗯，咱们大概是需要大概多少方参加会议呢？ 
嗯 嗯时光足够了。 
十分就够了，是的，那咱们这边的话需要我今天安排安徽的这边的负责人去肯定对接一下吗，给您这边这个赶紧的需求给做一个这个方案，然后也会给您报一下这个价格，咱们回去购买的话。 
嗯 你，你能报吗？ 
嗯，我之间只有一个简单的就是一个兆赫八方的价格，就是，但是只能8个28方参加的一个这个简单的一个价格。 嗯，因为这可能是授权，然后如果说后期您这边购买的都是有我们这边当地负责人却给您对街道，然后也会有他这边的给你报价。 
好吧 妈妈 那你把他联系方式之后，我有空的联系他吧。 
对wifi此时便会软件。 
嗯，这个是因为那个 我先去蒸一 嗯，接到一个视频会议的要求，17我去测了一下。 
那您这边是为了要参加会议？是吗咱们今天没有主动发起的需求吗？ 
对这个功能 嗯，我这边没有一些。 
好的了解了那行打扰谢谢您好再见。 
嗯 那真正 
你好，是李方林女士？是吗？ 
你好 
您这边是已经就是进入到会议当中了您说的效果不太好，是什么呢，是这个音质不太好，还是说画面不稳定，还是怎么样。 
哟 话呢都不管的都不是好，我不知道是网络环境开发了对不对。 
那如果说咱们这边您跟购物，而是说这个在现场和参加会议也对最多是多少方，同时在线呢？ 
为什么？ 那个箱子。 你真的 
那您就是您跟我说一下，您全面因为我在网上搜了一下。 
不 也许好几个。 已经写了很多了吧。 好吧 
好的我记下了，然后到时候我会让销售这边跟您去联系，然后他会在协助您做测试再体验一下产品好吧。 
对对 
你好，嗯，我决定是科天与人呢，有看到您就是嵊州，有在咱们科天云官网上申请的wifi的是用手了解一下咱们公司目前是有这个事的会议的需求吗？ 
嗯，我看有有有有一个一个月的一个试用期是吧 
两个异地的团队啊 嗯那那没问题呢，你可以先试用一下，这种色 然后，如果说咱们这边有采购需求的话，可以随时打电话联系我。 
好的，好的 
嗯，杨先生是吗？ 
好 
那咱们经理是姓杨对吗？ 
你们也不在吗？ 你知道么？ 嗯 都 那 嗯 你在不在 
啊，行了解一下，嗯 
哎，那个等于零了，看到真是可加以 
啊，你好，我就即刻天云 
喂 
视频会议的 
但咱们那个在视频，那会感觉还比较弱 
哦，给谁家厨房啊，那您这边是属于什么行业的 
嗯职校 
可是为什么？ 
对 
啊，像我这边安排北京的人们，对这些人给他去个电话。 
对 
能听到吗，听到吗？ 
听了很多 
哎哟，现在能听到吗？ 
你是哪的呀？ 
没 2、我们这边是哦，这边是科天云的，就是看年前的申请，咱们课件与呃那当时呢，是用很了解咱们公司是目前有这个视频会议的事情了吗？ 
你好 当时我说我们公司在用这个东西，然后我申请的知识 
奥 
但是，他应该是还没有加吧 
嗯，你们天天是已经购买了，我还是还是需要去参加会议的。 
我这边工资是不是已经购买？ 你们这个购买是不是通过邮箱去识别的？ 
哦，参加会议是吗，参加会议的话，不需要去注册了，如果说是咱们公司给您发起了这个使命会他会通过邮箱或者呃，通过给你会议后只有方式给到你这个粘性粘性的这个参加会的一个链接，然后你就直接点开链接，加油就行啊，不需要去注册啊，如果说你 
对对 嗯 这个事得十分 
如何从一个账号的话，就是您自己可以去作为主持上账号，缺乏协商会议的 
哦，那你们这个计费是按照企业，其实还是按照个人注册的几个 
嗯，他叫你发现，加入这个 
那我是个账号，到底 
就是根据根据根据账号，也根据，嗯，就是每一场发起会的来参加会议的方数 
这个位置 啊，就差说参加会议的人，说是吧 
对对对 
奥 那我说，我，我们公司以免卖了吧，所以他是按照数量和参加会议的主人，就是这两个标准，去很近解决的是吧 
多年来 
是的，我说好像还用不上我们是个小事情，公司呢 
啊 
虽然没有 
现在没有是吧，咱们呢，咱们公司目前开会的话，就是都聚在一起，什么不需要跟外地或者有分公司的人，只要做开设视频会议。 
嗯，我们正在通过这种 满足冷镦来做 是可以的女友 
因为咱们国内的话 
没呢，是想过去的内容，婚姻呢 
你登录完之后，应该有一个女的，就是你登录之后，你的网址上面会有一个女的名字的点，你可以把这个给他发过去吗？ 
你明天跟我刚刚有一句话，很惨的说 我打开知乎，然后把哪里的东西发给他们，就好了 
呃，你打开咱们这科天云之后，你，你是用网页登陆的是吧 
2 
嗨，你好，我这边是科天云呢，就是您之前有申请我，咱们科技与爸爸指的是要想了解一下，咱们公司目前可这个时间会议的10条吗？ 
ok 一个球 打 好啦 啊，不好意思，我是死了翻炒 
就是这个视频会议 
是不是也怎么了？ 
180 
3711 
3721 
双击摇摇 
当今悠游 
上午，70 
奥对他这上面写的是这几个字，但是可能不是咱们公司的名称 
呀 一样一样。 
嗯，还没吃饭好好拜拜嗯 
嗯，好拜拜 
然后你看看一下，然后你今天使用的时候，你可以 
好好的 
呃，现场了解一下 
好好谢谢 
啊，那年当时注册的话，是参加会议，还是这边需要发起会议呢？ 
我这我也不记得了。 
哦，那咱们公司目前有有这个事情，会的事情嘛，是可以通过视频可以共享文档在上面 军协奏 
奥 行吧 
你好，我是王先生是吗？ 
哦 
嗯，好的，那如果后期 
有事让我给你打电话 
因为我们就是授权部门 
没有，我只了解先 
可是后去年，我有什么问题可以再跟我们联系 
那么，希望我跟你们打电话 
同事或者过程，和在这个沟通吗？ 
啊，目前没有 
嗯，个人，您是要需要参加会议吗？ 
嗯，其实我，我不想我我我不太清楚，好像是 
哦对 呃，如果说您公司有这个发起会议的需求，那你可以注册一个账号去测试一下 
哦，好的，明白了 
嗯，那目前咱们公司是只是参会方的，咱们公司没有这个发起会议，这方面的需求吗？ 
因为我，我是学生，就是 
2 哦，我学生是吧 
对对，因为她当时让我钱 单位吗，我觉得准他，他是并且将那我就只能学到我们学校，嗯 
嗯，没事有问题，可以随时打电话进来咨询好好拜拜 
好好 老三，他的嗯，大概 
哦，那怎么会是目前没有这个是什么 
嗯 那我们要和使个人 
呃，问大就视频会议软件，这年之前有3年了 
嗯，昨晚我所在开会不好意思在外面开会不好意思按着 
嗯，对他了解下面这款，忽视的这个需求，大概是在多少呢？ 
大概是500到1000万美元。 
哦，您那边是是因为我们这边是按年来计费的，我们是说只用一次吗？ 
是什么 
哦，我是说您是只有一次，还是落后，适合长期使用呢？ 
嗯，长期省的这种 
哦，我可以的呃，您是哪个单位的呢？ 正常我 
呃，单位的话，我现在不方便说，我想问一下，你们这这一块的 收费标准是怎么样子的？ 
取消 嗯，我们是按年来计费的，我就我这边目前只有官方报价，是八方，每年是5900多块钱，好二是他们也发现脚 嗯，具体的价格需要您当地的负责人给到你啊，所以我想问一下，您是哪个单位的 
嗯，不是你刚刚跟我说的，就是 
对 
但是我我我我，刚刚讲的那个徐州，我不知道你瞒着我，我需要的是 
还没发 哦，我听到了您是说500到1000吗，你不是 
嗯，零里面的客户端 对500到 对对对 
对对这个是可以满足的，但是这个需要销售给到您爆炸啊，所以说我想问一下，您是哪个单位的，我，日，你生产，您当初的销售 
然后 嗯 
嗯，这张大概是哪个行业呢？ 我明天呢 
浙江省 
好的，好的好的，好的 
嗯 好好好好，那个，还送哈哈哈，再见 
你好，我这边是北京科铁云，然后主要做这个视频会议软件强了解一下，咱们公司目前有这个实力会议的需求吗？ 
嗯，那可不一样 那好嘛 
你好，我觉得是北京客天眼呢，我们主要做这个视频会议、软件，想了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
啊，对是不需要好吗，不需要 
那你要整我们这里呢，是北京科技园公司是这样，我们公司主要帮他制作这个外办的视频会议软件导向，了解一下咱们公司这边近期有做这个视频会这方面的计划吗？ 
啊，没有没有，谢谢谢谢 
哎，你好，我这边是科天云，那要看您上周五申请的，怎么可见于外大部分在睡觉就了解一下，咱们公司目前是有士兵维系食品软件，这个需求呢？ 
啊，没要放一下 
肯定超市里现在是吧 你好，我这边是科天一样，那我就开始可店员没有判决申请，咱们课件研发呗的是用 
对你好 
我们这边是科天云的 
r 
呃，我今天是科天云就做着事情会议，软件的 
啊，就可天元那个是吧 
哦，是那个人是把那这样您看您现在是在哪儿，是个三山西那边的吗？ 
这就是湘西 
哦 那方面问题，想您说现在是在山西的，是党 
嗯 对线现在是在山区 
啊，行好的 
啊，你看看那个同盟城邦国际好像也一直因为我们在那个之前在 哎，深圳，他忙那个腾邦国际，时候，他就一直用的这个东西呀 
嗯 嗯对 
然后属于我们这个a总部，好像用的是这个东西 
咱们 对咱们总部好像说已经购买了，在睡觉 哦，那这样我剩下你的危险，到时候咱们在微信上联系你，先忙 
啊先生 
哎，你好，呃，我今天是科天云转做视频会议软件的，想到现在咱们公司有这个视频会议的需求呢？ 
呃，目前还没有 
嗯 地铁上呢？ 嗯，那我要不明天，明天再给他打什么，你能听不清什么 
喂 pu 好你 
好 
hello喂 
哦，对对对对对，就是参会方的话，直接，就是在游戏里点击链接，就可以了 
这些东西 呃，就是把那个我我吃了一下，那这个说那个费用是怎么算的呀？ 
13 哦 嗯，费用的话，我们这边呢，是授权部门，你要是说想要详细的资费的话呢，我可以稍微让我们公司这边的销售，同事跟您这边联系，根据您的这个公司的情况呢，给您一个详细的方案和报价 
哦好 
嗯，我先跟您这个核对下基本信息，今天注册的时候写的是东水泉矿业有限的有限责任公司，这个智能公司名称对吗？ 
对对对 
没 哎，您好我这边是北京科天云的主要做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，不需要拜拜 
哎，你好是逻辑里去吧啊，你好，我这边试课天元的啊，我这边是客厅语言，就是明天有参加过，咱们的互联网加工的年会，然后这边的想回访一下，咱们这边公司在这个云协作产品，这段这便是否有感兴趣呢？ 
啊 
哦，去年开始做什么？ 
也没这么 
嗯已经测试过了是吗？今天已经发几个会意到什么 
没有我是说我是本来注册，然后加入会议的，但是没，有溜进去。 
嗯 对 嗯，没有印象，你如果说要加入别的会议的话，你可以不用去登陆你的账号，因为你得了你的杖好呢，就属于你这边去发作业了，你肯定加他的会员的时候，可能会有影响的，就你直接不需要登录，你就直接加她就点开了，别发了链接就行。 
嗯，好好谢谢。 
好的我了解我们这个我们这个产品主要是做这个视频。 视频会议如果说纯电对对如果是纯电话会议的话呢，也可以。 
视频 嗯 
也就是说，你是其实是中间商，然后有那个终端客户，医院想象这种系统对吧。 
对对他这个系统要求给他们做。 
嗯 
来一下。 
可以的，没问题，那咱们那个终端客户是否在医院？ 
那成熟的。 肯定这点的。 
那医院是吗？ 
这里面。 嗯 
喂你好，你好，我觉得是附近的跟你联系是我们刚刚我在线咨询的事吧。 
对对 
公司为称呼的合法吗？ 
是学 
是哪个情况呢，不好意思，我们现在尽力说话，嗯，你是哪个情呢？ 
是需要来我们这全名 
嗯 
但是他们不能交流了吗？ 
你能明白我什么意思就是身体。 
嗯 可能是现阶段我们还 你觉得我们还还不需要，就是等到了我们需要的时候，您可以吧，不能叫微信，有一种现在？ 
我，我只问我知道您的意思。 
我现在有有重要论坛不好意思好吧，就是现在微信好不好。 
你好，我这里呢，是北京科研公司我人民看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验过此事，便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
肯定 哪个软件的那个吗？ 
我们这边学校主动发展的会议吗？还是说你在参加会议。 
就是我那边去参加的会议，参加会议，我看了之后，当时不是现场先宝马注册吗？堕胎之后的话，那密码都没法修改，后来就没用了。 
您这面如果只是参加会议的话，您是不需要注册账号的，我今天看到您昨天是在手机端登录对吧你今年是说，手机端登陆直接在手机端下载一个我们产品的APP。 然后首页到下面有一个进入会议，然后会议发起方，他会给您一个我们这个会议室的这个好您输入进去之后，就可以加入到他的会议当中了。 
嗯 嗯 不带好，回头再看吧，我下，飞机了，我回头，我再看一下吧。 
同学是吧 
我 
然后我这里呢，是北京科技公司，我看到您这面就是上午11点半的时候呢，又参有那个注册过我们公司这个外壳是会软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的 
就 对 先生 好 我现在就是听。 
对对 
把我的邮箱上 
那个硬件终端，有的。 那这个可以放在会议。 
那他是不是？ 
所以，在一年就是比如说你买了一个或者小方说长好就是后期增加的话，会有局限人类最少八方的话，您可以以后增加的话也没必要，也可以不用再购买上好。 
那瓶说，我就跟美国的美国的产品也有个狮头美工，跟他们开会，他们也不好嘛。 
嗯，如果他要是外接的电脑，他直接在那个电脑上点下链接就，可以如果他要是用的是那个文件中间也可以呼叫到这个会议当中这个没关系的。 
对 这她那边也是，但是我这边也是这样，可以能够。 
对党的 
跟那个电话汇集是一样的道理是吧 
那你 
这样，我发你一个邮箱了你，你先发我一下，然后。 
嗯好 帮我换。 
你真是大方，比如说不限时间不限地点的。 
比如是那个。 
专业的师傅。 
那现在的中国去的都是会转到我们这边，没事上海什么地方刚才没有听清楚。 好像 卖淫是吧，他是怎么写的？ 
你要的卖，欢迎你。 
嗯 
他只能用这个，因为这个系统来够连接是吧，比如说她要我 
对 只要来不然，我让那个上海同事协助您测试比赛可以连下一个美国那边。 
对 
对着 对思科公司在中国区的腐败的都是坑爹，越来越赢得。 
虽然是在你家是吧，你说的在理车。 
什么是？ 
你要是 
对对对。 
好的 
他是那个这样的话，您注册账号之后，他能会电话联系您。 
这300个人选。 
对 嗯，我让他来接你。 
他技术也是 
对我说，我就帮您开通。 
然后我怎么适用呢？ 我就 
我会那个把那个操作指南发给您，然后您见到那个操作指南，试用一下就可以。 
然后我就可以比如说让这个美国的合作伙伴太下载，大家也可以。 规划了是吧。 
对 对对 
那里边哪些功能不能用 
对我当时 
他没有手机用电脑都可以吧。 
对可以 手机的话，下载一个欺骗。 
ok 
你考试路线，是的，还好，我这边事元旦就上去给您打过电话，然后嗯，就是这个视频会软件给她发了一个这个介绍资料，在您的油箱不是咱们这边已经收到了吗？ 
对 说到了我 
他说，我看 喂 
就是为了。 
都跟你说。 
闹得我也没必要去跟这件事情。 
行好嘞好。好 
或者说这样一个，所以还没有没吃。 对 
A您好，我这边试匀，然后看看街上，我申请咱们科研是用咱们这边是需要参加会议，还是要发起回击呢 
嗯，是有一个接收会议的。 
喂你好。 
为 
我听您这面听嗯说话，声音不是很清晰。 
就是我说，那个板件必须打败过日文版的系统吗？ 
那您这面只是那个参加先生的培训是吧。 
对 对对我只是再一次参加一下先生培训而已。 
那 
而且 嗯 
行好嘞，那咱们就后天 
不过你们这边，我们有一下来了，回头最后回到我们肯定会希望你的动物却不能玩，准备烧的时候对。 
我是看银，那可以联系我们，只有在下次学国外就是吸收是婴儿会一好印象吧所以呢？ 
笔者现在像看出了这里的反应。 
嗯 
那个离合器回复了等等，他回来吧。 
最好那我方便一下，您是哪个单位的呢，这个三次就好得事情。 
告诉销售了。 经常 
那您说呢？ 问一下各位到时候呢？ 
对 
你好，是张女士是吧。 那这样，您好，我是李呢，是北京科源公司，我看到您这面昨天下午两点半的时候呢，有注册体验国外此事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 他们没有太多什么，就是看了一下。 
那女士，您这边就是昨天注册体验我们的产品是咱们公司这边后期有长期使用的计划，所以您在来看呢，是吗？ 
嗯，没有，只是我只是了解下下我们公司还没有用。 
好的，那如果您后期需要的话可以再跟我们联系好吧。 
嗯 
什么 为 嗯，你我是说，您今天上午刚刚有注册，我们公司的产品外壳的市民会软件，我想了解一下您见面后期是要如何使用 
那么 根据是没有我从那个会议方舟子，你说我下载了一个那个好像不需要不需要注册吧。 
二是的，然后也是您今天没有注册成功，是因为我们这边呢，后台设备正在升级，维护，所以没有成功。 
那我就不需要了我自己有的账号就是账号，有1000岁，然后现在等着学费呢？ 
对 这是已经有人跟您联系过了对吧，您是哪个公民？那您看，需要我今天就是在找那个同事，让他给您联系一下吧。 
你也不需要他能够联系我 
嗯，行我下午下午，人沟通，所以嘛？ 
好 
但是他没有长期实行的计划是吧。 
对 
你知道 您是昨天晚上7点多钟注册的是吗？ 我今天显示您是做今天晚上7点钟提交申请的，如果是这个时间的话，可能你今天是没有注册成功，因为正好是我们今天分析系统呢是在维护所以可能你这边没有注册成功。 
那再说吧，可能你，再看看别人的。 
您可以以稍厚呢再试一下可以再试一下，然后我说有什么问题的话可以随时跟我们联系好吧 
然后 
你好，我昨天是坑人的，就是咱们这边所有生产了半个不用等了。 
什么意思？ 
你好，是王先生吗？ 
对 
目前有这个视频会议的需求吗？ 先生，您那边说话，你是在外面嘛，好像风特别大。 
A 我 今天外边那。 我说，你那边会议的那个就是界面的名称，好像只能是以就是我注册的时候能恶性的那个名称量才行是吧不能改变会议民革。 
喂现在能听到吗？ 
嗯好，嗯好嗯，可以 
嗯 嗯 那你可以选一个大一点的，如果说经常有要发起那次的会议的话。 
那这个就是你们是一般是按次的时候背还是按就像他们那个直播间点击收费。 
嗯，不是不是对对不是按照开一次会收取费用 
嗯，好的那些，那我们知道，到时候我们 
这个 
所有的地方都要用的其实这个勇士74个部门全部要连接城市工会一 只要我们再见，嗯，真的，我们 使用云芳的专线都已经分不完了。 
不一样，是吧，那要向这边我们是哪个单位的呢？ 
对目的 那我有一个浪漫嗯，这样吧，你就是对我写那个。 
我 对 
看看其实这个我还真有不太方面透露。 
是圣阳是政府吗？ 
嗯 
我们公司购买也是在沈阳市呢 
我们，我们听明白你说的话你，说的意思是什么意思？ 
我我的意思是您不是说终端客户是在沈阳吗，那我们护士采购也是在沈阳吗？ 
这个采购的过滤是在飞。 
行那这样吧，我为你安排负责自由区的负责人，他可以或许给个具体的发展，可以参考一下您是说，至少是有缘还是说这个共有员工都会考虑的。 
好了 那个可以都可以考虑。 那个吗，那个我们把需求正常的我们要是有所有政府机关都要进入这个视频会议系统，然后领导呢领导有时候可能不在办公室，可能出差，需要你们提供那个手机APP的解决方案 
就是外壳和客厅，与原公司。 
对客厅人，我知道，就是他，他其中有一个产品叫。 叫什么？ 什么E X二百分什么时候去Marketing是吧 
嗯 嗯 
或者一个反弹，而我们会。 可是，他这样的课。 
好的 
就是说，他们自己连接近呢，那这种情况我不去了，因为现在有很多直播的软件吗？ 
嗯，是的。 
比如说我。他她付费之后。 
对的是这样的，对对咱们，咱们这个产品的参会方式去和灵活的，可以通过电脑端，也可以通过手机端iPad都可以这样是方便。 
是这样吗？ 嗯 嗯 嗯 
对，然后还要做到一点好吧。 然后那个女生，我跟您核对一下，咱们这边基本的信息，我看您公司注册的名字是自道精舍对吗？ 
嗯好 嗯 在这段是在 
你好，是有限的是吧，您好，我这边试呵天元的就是看见昨天下午申请了咱们科友8个小时用。 而是咱们过去目前没有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 没有我们享用一下远程。 
那咱们这边就是有一块儿，就是叫在线培训的这个软件。 
嗯，现在不需要了，我昨天注册半天没中的成功，所以找到别的，用了一定。 
喂你好是邱先生？是吗？ 你好，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您在昨天下午5点钟的时候，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 这个 
这是一种让我们这个会议系统。 
对香港 嗯，好的那这样吧，酒店稍后呢，我给您的这个邮箱里呢，给您发一份我们公司以产品的简介里面会有的联系方式，如果说咱们这边后期有什么需求的话可以随时给我们打电话好吧。 
宝贝 
好 对 好的，那您刚出的刃剑是哪个印象呢，就是那些普通的耐克之类的吧还是说有其他的一些空间的 
所以，以后 嗯 那个我们先摆了一些无线的麦克风，还有摄像首次买了罗技便捷的。 我看到你们你们这是有没有做一些相关的硬件呢，是说感觉软件的名字。 
广东每家跟 
是与地上 
雨雨好助产的，而是哪两个遇着 
嗯 宇宙的与 宇宙的宇 
当迫害的后事吧。 
嗯，没事儿没车。 
嗯 生命 嗯 可以没问题。 这边可以帮您申请个那个测试账号或者是您个人贷光了，就是直接检测，有理就是几个账号，也需要。 
你 意识形态在这里参观，把一些上班的资料，这个发到我的邮箱吧好了这个邮箱。 
嗯 
有没有其实这种情况 
你好，我这边是做视频会议软件，咱们昨天有申请了注册这个帐号，喂你好，现在方便接电话呢？俺觉得是天云。 
什么故事？ 喂你好。 
就是做视频会议软件的，就连昨天有申请了我们公司这个外壳使用赤峰的，目前有发起时间会议的需求吗？ 
嗯，没有我现在已经就是我不是的话，就是我现在拍也不能就好了。 
那您这边是主要是参加会议是 
对 好了，先谢谢。 
那我要不卡的时间，然后再给你好好讲一下。 
小的那种明天吧，明天吧，好的。 
嗯，那您这边大概的造型场景是什么样的？ 
因为它是说我们本来有那个就视频的东西，可以视频的。 
嗯 
所以我们想先评估一下的时候，因为其实是饿实惠，不是那么的高，但是也会经常会用。 
对因为有的时候连接不好效果不好。 对 还行，但是赶上了也。 
靠你让他对象了。 
咱们这边已经有个朋友联系过了是吧，已经了解过这个价格也已经有人对经典的事吧。 
对对对。 对对对。 
你好，请问是张先生吗？ 
你好，你是？ 
你要是能上我这里呢，是北京客？天人公司，而是这样，我这边看到您在18号的下午6点半的时候，有注册过YY的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我是要参加别人的会议营销参加别人的会臆想下载你这个软件。 因为这个 想象的这个软件结果一直没有弄成，没有听嗯 
您 嗯，对YY着嗯 
嗯，那可以系统，我是在iPad用着很好，因为我这么wifi有点问题，所以说，我将用直接下到电脑上用这个用这个有限的在听，但当时没有下载下来。 
你进入那个界面的时候输入你的会，那个灰是吗，也是依旧可以进入到你的会议当中的。 
嗯 行你再一个你这个会议就是说，我们如果是发起这种会议怎么样弄了怎么样申请，可以 
不过我们这个产品呢，是按年付费的。 
嗯我帮你开启社会都行。 
你好，是杨家人是吧，您好，我今天是天源的，就是有看到您上周就是昨天前天有深浅达到800家，是用咱们这边目前是有发起设立会议的需求吗？ 
我这两天有可能有需要用到吧。 
那咱们那您认识临时使用咱们也没有长期使用的计划。 
嗯 嗯不一定先试试看吧。 
好的条件我稍后给您发一个邮件，然后里面会我们公司以及产品的一些简单的介绍，然后有我的联系方式，你要说使用过程中有什么问题的话，可以随时跟我联系好吧。 
嗯 反正 不行 
只是了解一下后期就是什么什么公司这边也没有句话，但是也不确定是吧。 
哼 对还在看，然后 
那您这边有什么可以帮助您的吗，就是您体验我们产品有哪里不是很清楚，我今天可以先给您大概的说一下。 
不用 等到那个到时候再联系您好吗？嗯 
空间里的。 
我这个临时用一少1。 
好的那我了解了那如果说后期，咱们这边有长期使用计划的话，您可以再来跟我们联系好吧。 
好谢谢。 
嗯，你可以自己选择保留或者适合打火的话，我也都可以或者是咱们有思科的诊室在也是可以的。 
对 咱们这块是主要是软件，对吧。 
对 对 
咱们这边有那个APP吗，移动APP么一个F我没有收到，我说你不是叫柯天云是吧，叫什么？ 
大家 嗯 对wifi 
难怪没受到 
什么药液？ 
朴正药业 
普通的土政权的政治吧，您是在哪个区域？ 
我们在江西省 
嗯，好的问题呢，我们这边安排档期的负责人对接稍候让他联系你一下，好吧。 
您可以让她可以让她在10点钟之前联系我吧，因为我们这边 
要连线方面吗？ 
我现在不方便接，嗯，你你有你不发消息给我或者是把我的号码发给他也行。 
你这边 每次发起会议参加的人数特别多。 
我们比较简单，我们比方说，我们就 就你会使对面一个问题，而且难得使用你不知道也不用。 
嗯，怎么用？嗯，咱们最低的话是巴方的官方一个张还是59001年。 
嗯，还是算了，我看了一下。 
那之前用的是遇到什么问题，就是视频的流畅度不够好吗，还是 
对应该主要是做了视频和语音，应该是正常的吧，就是 
行那咱们公司名字是哪个软件方面提供一下么，然后我就开着的时候给您那个开开的时候开心。 
因为在房地产也是他们常去到它，都学。 语言是工具的语言是心灵的。 
是显示什么？嗯是吧 
对工人的年令指数里面员工说的。 
行，那我就写这个吧，然后到时候我给您开的好的时候给她发个邮件。 
嗯 幸好的。 
什么什么？ 
我在那个费用的费用是一个什么的 
嗯 
反正就三个地方吗？ 
那咱们公司有需要连接硬件这个设备吧。 
但是我们以前没有这么讲，所有并非论坛效果不是很好因为不知道您现在有什么动静了。 
你好先生，我这里呢，是北京，科研公司看到您这面昨天下午2点钟的时候，有注册国外的姿势，并会软件产品，所以想了解一下就是咱们这边具体的时候，需求是怎样的呢？ 
你好 那个玩意儿再来这样吗我真的忙。 
那您这边是昨天，是因为说到别人的犹太人是要参加会议？是吗？ 
我知道我发的一个邮件嗯。 
嗯已经有测试过的吗？ 
我，我还没有去去车市，我只是自己去看了一下。 
那这样，我问你邮箱呢，就是咱们这个是新浪的邮箱是吧，我邮箱发，一份咱们产品的一个介绍资料，跟使用手册，然后您可以看一下，如果说咱们测试后续有需求的话，可以直接打电话联系我 
对 嗯 好的 
你好，我真是云的耳朵，就是个视频会议软件就算你想不到的事，用咱们这边工资发了咱们公司这个是用场景。 
你好 嗯 嗯 嗯 嗯 
嗯，是经常用这个开会什么 
对我是很受个人个人用户，然后 
这 
然后我们来是应该是应该是买过我甚至想到了去西藏直接头。 
很简单的。 明白，你就相当您是给您是给这个咱们的员工还是给咱们的经销商需类似于做培训师的，这样的事吗？ 
对 对就是觉得我需要把我的PPT我我变了，大屏幕上屏幕上的那个大屏幕上的PPT的内容直接推送到他们的手机上边，就这么简单。 
嗯 
是可以实现。 
您是 
那如果说好那可能我就这一趟。 
嗯，好的那这样吧先让我留下您这面这个信息，然后稍后呢，把你的信息推送到我们的销售，那让他呢，尽快跟您联系，协助您去做相关的测试，您看可以嘛。 
那尽快尽快，我真的准备那个会议，对 
嗯，能麻烦，您就是慢点说吗？ 
红青荣昌较为。 
重庆稍等好。 知容昶还是洪城 
隆昌荣荣荣光荣的荣 
在电话 长什么样？然后呢？ 
教委 
咱们是一个算是政府部门是吧。 
对 
也好，是王先生是吗？ 
20多年了，为 
嗯，这是你YY的视频会议。 
怎么 
对 
而且还会。 所以虽说我没想到，那媒体和找到了我一下子下来了。 
嗯 嗯 嗯，小跑了，这是我电话，你都不自己去打电话联系我 
好吧 嗯，好的。 
嗯 
当然想要试用的，然后现在最近这段时间教。 搁置了。 
那这样，那我这边让你在微信方面嘛，然后到时候你就需求的话，可以随，时联系我 
嗯 嗯 杨 
你好，是刘先生？是吗？ 
你好 
嗯 
不需要其它的功能。 
好的稍后，我让我们的销售跟您联系好吧。 
嗯 嗯好。谢谢嗯为外。 
我这边可以说出来，协助您再重新注册一下。 
就像 我们这场那个多方的一个会用就行。 
适用于咱们公司内部交流吗？还是说，咱们能客户之间的沟通呢？ 
公司内部的 
好的，那我再明白了，那这样吧朱先生稍候呢，我会让我们公司的这个销售，同时呢，跟您联系他可以协助您呢去做先生的错误的学术，您去做先生的测试，然后后期如果您这边需要方案和报价的话呢，他这边，也可以去给您出一个方案和报价，你看这样可以嘛 
嗯，可以 
四川有个洞了。 好的，我真的替下了稍后我会让我的同事跟您联系好吧。 
嗯 嗯快 
你好，我们这边是客厅，就看见昨天中午申请咱们口袋里的钱是用市场的供需，目前有发展视频会议的需求吗？ 
嗯，没有昨天是在他们开一个会参加一个会议的。 
那咱们公司还有发展社会的需求吗？ 
嗯，但是没写好吧。 
与西方是吧。 因为咱们这个素质的话是大概是五方向，这个会议嗯，然后其他功能都是一样的，就是可以通过指定的方式去开会，然后可以共享文导，所以可以录音，然后可以这个新建笔记那种都可以的。 
对 嗯行 
科学与酒吧会有软件。 
说道说道了，收到了。 
但是没有我们之前有申请过试用，后来没有就用上，反正没有测试的吗？ 
对着偶那段时间这个当时是那个公司内部开学了那个培训的时候，临时车名字撕了一下。 
以前就做视频会议软件呢？ 
你好，如果不是我昨天那个只是一下，因为这边有优惠，但是后来才知道别人别人别人可以，我再加入别人的，不需要不需要我这里身体东西。 
那个先生，你好。 我这里是科学员，然后是咱们这里的客服，就是昨天，你咱们这留言说，想咨询这个生态系统。 
嗯 嗯在吃的。 
我们这边是做呼叫中心系统的。 
什么货架上？ 
嗯然后我就想问一下，就是咱们现在有多少坐席 
我们，我们不需我们这个不需要人参与，我们希望能够有一个这个 这种打电话，这种播放我们的广告然后就根据客户的。 回答，然后去给他解决不同的问题去筛选和 
就是需要留下您的名称，然后安排销售再给您联系。 为 
为 
明白 武汉网络公司，然后就是咱们大概的业务是什么？ 
嗯 
你好，是杨先生是吗？ 
嗯对 
嗯 您是没有看到这些功能是吧，要不这样吧先生如果您要是说让我们这面的销售同时呢，跟您联系，让他协助你去做一个测试，给您讲一下我们这个产品，你需要那些点都在哪里去操作 
对对对。对 
好的，那我了解了那稍后我会让销售，然后根据对面沟通好吧。 
想好好谢谢你。 
那你 那您这边就是今天在注册我们的这个产品是咱们公司这边正好账号不够用了吗？ 
但我他们都有他们的，我知道他们用谁的账号得了，反正我觉得。 自己可能有所需要吧。 
那咱们这边是账号不够用的嘛，您才来，用不着，你要不正常，咱们公司不是已经买了我们产品麻烦，您可以直接用公司的账号。 
嗯，就一个账号。 
慢慢没关系我，我看到你这边就是重新注册，以为是咱们公司这边还有这个其他的业务需求，所以才跟您联系的，那透气咱们公司人民就是是否还有什么其他的业务需求呢？ 
我不知道，反正我，我看了他们都用完了，我感觉大炮用一下。 
嗯，我们是最高可以打到这里的。 
善良 
我这四年至少和自己的产品做支撑，还是说您就是说，只有一台电视就简单了，一个硬件想要做连接，都呼吁开始会见。 
就 
什么医疗？ 
性能一流。 
这两个方面跟我说一下吧。 
嗯 
您是哪个地区的？ 
怎么 
好像，那我稍后安排负责北京的销售，他会选择具体的爆炸，您会作为参考。 
想好 
那您这边只是参加会议，咱们公司对面没有主动发起，会议的印象是吗？ 
不用不用不用另外两方，他们怕，小明说过。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司看到您这面在昨天下午两点半的时候，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，因为我这边，我们这边是那个的，那个外国的那个公司交流的时候，他们需要用到这个来跟我们去。 就是远程开会，所以我就注册了一张。 但是后面可能会在我不在考虑会饿不用或者什么用。 反正暂时没什么太大的需求。 
我这个病在北京，然后这个电话是网络电话。 
我说呢？ 那个是这样的，所以说，我们现在有那个两个大人会说有那个有两个那个投影。 然后他做了同情呢，她就不能录屏呢，我们想就是再不一套系统，然后连结的这个投影，只要这个投影播放我们可以把我们那个汇报的内容在鹿鹿下来，包括声音画面。 这些都录下来。 就是有在这样的一个需求。 
没意义的事吧。 
对 
换衣服吧。 好的，没问题，马上帮你安排稍晚才几年。 
嗯 对 可以可以可以好。好 
喂你好是女士么？ 而那是您昨天注册的那个外室是便会软件产品吗？ 
当 等 如果按了。 
再开会是吧，那摊位，然后感觉现在你聊好吧。 
如果 
那个 嗯 那这样问你的邮箱发展咱们产品的介绍，这样的人都可以看一下，如果说成功是有需求，可以随时联系我 
好的 好的 
嗯 嗯 明白 明白，了，因为您这是属于参加会议方式吧，就是您客户那边就是给你发那个，他会链接，然后你只要在参加进去就行。 
这对着那对。 
那明白。 只有那后期如果说有需求的话，您可以测试一下，因为咱们这个注册帐号就是武器的话，是有一个月，如有了那个有这个需求，可以随时联系我们。 
嗯 是这样的是吧 
嗯，他可以。 
嗯，就是因为咱们这儿打过咨询电话是想咨询一下这个抗争的呼叫中心系统吗？ 
将来走。 
嗯然后嗯，然后就把你这个手机号码因为您公司名称能告诉一下吗？ 
嗯 您，您是针对于哪个方面呢？ 
这个类似于这种产品，就是这种会议会议产品、产品、市面上很多么有沟通，一切也就一会通，然后有包括，所以说那个QQ微信都是可以的，但你又有什么优势 
对因为您当时说，咱们一般来说是一对一的，这种情况比较多，只要做这个事情的。 我的意思是，您当时不是说想了解这个视频电话会议什么我们一般来说是一对一的学校比较多，是吧。 
这种 对的 
并且他。 并且还可以进行这个雨夜外呼。 因为像如果把他的话。 
我们就一个意义，我们就一个月。 
对对其实您可以考虑一下。 那您这边就比如说，想要大概什么价位的，或者是有没有一个预算的，那我这边看能否帮您就是Y一下，我们这边是否有错扣 
嗯 
对 对 嗯，也不是说不费劲，我们之前做三方活动的时候，很多客户购买了三方，是觉得不太够用，然后单独又加的八方的，这个账号。 
对 我们用不到我们只用了你是么？我们就用完，你还 
这个没有宽，是因为它本身是他的而说下的移动端也可以找进来的。 
问题是，我们就A捡到B点。 
但是因为我们那个活动，现在是结束了，所以说您可以考虑一下这个巴掌的。 
那你选的这个会议还有吗？ 就没有了是吗？ 
对对对目前是没有 因为据说如果是说三方，比如说他原价2300，你也可以接受什么？ 
你2000，你再打打着不就够了吗？ 
只是给您推荐一下，您可以了解一下去，所以我们产品使用起来还是挺方便的。 
嗯 比赛方面，我们用不了那么多砖头，买了多少花钱 
想想，没问题的，你要帮你问一下吧。 
我们 那你多久跟我回去 
嗯，好也好那不打扰你了。 
因为 
您好，张先生，我这里呢，是北京个人公司，而是这样，我这边看到您今天上午10点钟的时候呢，有注册体验国外此事便会返卷，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我们希望疼痛。 
嗯，是民智并没有登录上去吗？ 
不是不是没那重主要是 
好的额，那章先生，您这面注册体验我们的产品是咱们公司这边后期有长期使用的计划吗？ 
有我们完全的沟通好不好。 
我看一下我今天我印象中，上海的好像跟我们这边室友正在堂合作。 
有 
你好女士，我这里呢，是那个北京客人公司的事了，您之前，您在4月底的时候，有注册过我们公司的ys视频会议软件产品，然后之前有跟您沟通过，您见面还有印象吗？ 
真的 有我们最终考虑还是不要 
好的，那我了解如果有机会合作的话，可以再跟我联系好吧。 
想好了再见。 按好了，但是姐姐 
你好刘艳武先生，是吧。 
对 
咱们这个最低的话，就是您其实有一个八方的大方是最低的，就是59001年嗯59001年大学里，这一年之间呢，就是你这个账号发起会议的次数是没有限制的。 
一年呢？ 
嗯 嗯，咱们公司有这个预算吗？如果说有这个采购意向的话，可以让我们这边当地这个负责这个采购的同事去给他联系一下对接一下。 有wifi 
嗯 嗯 我觉得五千就太贵了。 
那咱们这边有这个预算吗？ 
我又很便宜，我我也没有这个预算。 
其实对其实这个价格真的不是很丰富，因为有同行业的，像其他的视频软件，他们也都是价格基本上应该会在这个之上，然后而且您罗斯有这个好。 
嗯 
没有了是吧，就是当时就用了一次是猫哼。 
嗯 嗯 没用过嗯 
本来是有一个 
对什么？ 
像咱们有八方的25分的巴方的广告价呢，是590025分的，报价是8900，看见那个需求大概有多少 
一年，说。 
嗯，可以打没问题，然后那您方便，把您的邮箱留下吗，我也可以把这个产品资料发给你。 
邮箱 
嗯 
453528 
没 你好，我就是天然的。 
赶紧 
你好，我这边是天云九年上都有深浅，咱们推荐员的适用，想到现在，咱们公司目前是有这个发起视频会议的需求吗？ 
怎么 
那咱们公司回去后，这个采购的需求嘛，需要这边安排销售人员对接给您的公司，这个给结婚的时候会。 
那没这是为什么？ 算是没 
哪年？上周测试是主要是加入会议还是咱们公司目前有，有想要用这个视频会议来解决咱们平常开会的这个学校的。 
公司有一款，然后就是我们一个合作商，他用的这款我就测试了一下，用的啥 
为能听到吗？ 
喂你好能听，能说句话。 
就是想了解咱们这边是申请，就是用是公司有这个发起视频会议的事情吗？ 当时就是 
对 
那您这边已经测试过了吗？就我看见上周申请的试用 
为 对就消耗了。 
现在网络会议的 
没有那个是我们客户使那个然后他就让我 住让我用，然后结果是他那边不用注册说我师哥我自己瞎鼓特别鼓头没有我们无所谓用不用无所谓，他们的北京有福气了好。 
之前，有用过是吧。 
但是你这个我之前是有用过的，对因为之前有用过，所以我们 我觉得名字还是了解的。 
也是这样。 
嗯，放学还没有因为就是这事一直适用吗？ 
爷爷 嗯那那您学的话，就是就是每个月使用的频次不是很高？是吗？就是发现这个视频会议 多半就是偏向发起会议多吗？ 
嗯 
那么横 
你能听到 
嗯，还有二十五方的。 
是这个 
25号的对的或者您这边需要更多分数的话，我这边可以安排咱们是房东那边的事吧，可以按照广东这边的负责人去给你取个电话，然后也可以协助您挑选一下。 
25 嗯这边的话是我们这边广东、日本我是一个分公司也好，我们主要还是上海那边那边公司去负责交税行了。 
嗯，但是我们有没有注意到好像没有看到上海这边同事的可能是不是他是直接加入进去了吗？ 因为它这个如果说是加入会议的话是不需要去注册的账号的。 
嗯，明白，但是吧，我这边呆给我，我让晒都是那边联系一下你们，你们这边，你们公司。 
139 
139 
你说，我这边是天云的著作，这车就会软件想了解咱们上午是注册的，这个使用是公司目前有发起社会的事情了。 
大腿上的方式 
免费的。 嗯，咱们这个也有测试，就是用气有一个月。 
8岁 等以后需要再说吧。 
嗯 
一般可能 他们那边是肯定要比较多，因为我们这个自己公司的内部的话人不是听。 
嗯 
去还有一个英文的YY什么你就是什么？年轻。 
我们是他们的那个子公司，但是他这个败家子是互不相通的，只是说产品包括功能都是一模一样的，直播服务器是不一样的。 
互相不能互冲是吧，因为我我们公司其实我们老板今天有一个。 
就是国外的也行，我的意思是说，您不是要大，大多数是在中国这边发起会议嘛，肯定是有一个账号，比较方便，但是，您邀请的人不管是国内国外或者是其他国家都可以吧。 
方便 
你好，我这里呢，是北京科技公司，我看到您这边昨天下午的时候呢，有注册我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
就是公司开会的时候进入一下就可以了。 
好的，没事，那我了解了。 
我听说你弄了一下。 
你好咏诗，我这里呢，是北京客天仁公司，我看到您这面昨天下午5点半的时候呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下咱们身边具体的使用需求是怎样的 
嗯，这可是我昨天因为我们今天就是当我们目前是没有这个东西嘛，所以想着先看看这个东西是怎么用来着，然后就 
就是在线去世，咱们公司内部的交流是吗？ 
嗯 所以对公司内部交流是指哪些？ 
嗯 
看一下吧，是吗？ 
要介绍我，我这里呢，是北京科源公司，我这边看到您昨天中午12点的时候呢，有注册体验，我们公司这个YY的事情会软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的 
现在也是老了呢，就是会议电话会议也是这样，我定的是周三用吧是吧，不是今天好了呢，我的呢？ 
你是 您是打算明天用那您这边是要主动发帖会吗？还是说参加会议的。 
我这边，我应该是主动发起好的呢？ 
况一个目一个那个。 
对 
嗯，那光亮型。 
左边一个耳朵旁右边的广告都行。 
您说的是哪个矿了 
有一个反应，首先一个广有没有的话。 
海口什么？ 
男鹿一样。 
嗯，想的年限就是试用吧，然后你这边如果有问题的话，可以随时打这个电话就能联系好吧，我就爱房间 
啊对 好好好好好实践，好好 
你好，我今天去看了主要做这个视频，会议软件想了解一下，咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求 那就可以通过这个视频去招聘两件事或者说可以做培训之类的。 
还有这个 其实说来，快8元的那个。 
你好 
大家好。 
所以你有连接那个音频吗？ 
脸的 点，因为那些学生的一些。 
嗯，是的。 
刚刚那个吻那个客服也跟我讲的舒适。 是按什么点熟的，这种还是不是太能理解 
嗯，这样吧，因为看你那个就是刚才打过400了是吧。 
对对对。 
嗯，那您这病作那您顺便昨天体验我们的产品是为了参加汇演，还是说您这块需要主动发起会议。 
我没什么需求，我就用一下。 我参加了会议。 
哦，那咱们给他现在沟通的话，是，呃，你有，有这个跟别的地方，就是伊利沟通的吗？ 
嗯 
哦，就你用其他的软件的是吧 奥 
嗯对对 
行好的，那不好意思打扰了 
嗯，好诶呀。 
你好，是李吗？ 
你是那个 
那，那咱们公司这面就是会不会经常的跟客户取得先生发起会议呢，就包括咱们公司内部的会议或者是培训的话，其实也是可以用的，到不到。 
嗯，没有。 因为我们 比较少。 很少 
嗯，好的，那我了解，如果后期咱们这边有需要的话，可以再跟我们联系好吧。 
可以好。 
今天还是还是购买这个软件呢？ 
硬件软件都有在我们公司会议室那里。 就是给那些在外面的同事开视频会议的吗？ 
嗯 那明显公司用的是哪一家的这个产品的事情会议呢？ 
那他家的产品，这个我就不算清楚了，因为我我基本上不用开了视频会议的。 
明白了我今天的属于是科恩在中国的这个分公司子公司，然后抓住这个。 并会意他也可以就是如果咱们公司有内部的小沟通或者面试或者或者就是跟客户的一些沟通，都可以通过这个事情就想到咱们没有需求。 
但是吧。 
是会一点。 那同学说。 
资金吗？ 
还是您 
失去 是在万物的一个外部的外部的客户，他们让我们就是使用这个软件。 
嗯，那咱们现在是呃，你急发起火会议了吗，就像这个试用账号 绍兴到了。 
嗯，现在没有发起 
哦对 
名称你是哪里呢，你是你给我10个吗？ 
白天 奥那行，那这样吧，我给您的邮箱发个 
啊 点 
发个咱们就介绍资料，过去，然后我会留下电话，我们就跟到时候有这个问题的话，可以随时打电话联系我。 
给你发了一个 一个什么？ 但是我哦 
啊，这样看 那那那先这样，我就那边好像在忙，有人炒 
对不对，我现在在忙什么呢？ 
要到那种我们这里呢，是北京客人公司是做这个ys，是因为软件的，像了解一下咱们公司下面几集有有有这个视频会议的需求吗？ 
不是 什么 
然后用力。 我们这里呢，是北京的我们这里是做那个是ys视频会议软件的，所以想跟您简单的了解一下，咱们公司见面，有需要指出，在现象主动发起会议，这方面的需求吗？ 
好了 在什么学校？ 
哎，你好银行距离我这边事可电影的了跟，你联系是刚刚，我们是有家乡咨询国家，待客 
嗯对 
啊，其中的给客人的课是吧 
极端 
ok，所以我们护士不满，也是在北京时呢 
对 
那您好，我这边试可天人的。 
对 
来 你好，我这边是天云的重组，这个视频会议软件了解一下，咱们公司目前有这个时间会的事情吗？ 
没有有没有，你就想。 
你好先生，我这里呢，是北京客源公司是做这个ys视频会软件的，请问那个黄先生咱们公司里面有主动在先生发起时间会议的需求吗？ 
嗯，那个东西。 
那眼睛那会要吧，因为咱们这个电脑端的话，他不需要下载客户端手机刚刚下了一个APP去使用。 
你这个是收费还是免费的。 
因为要考虑的问题吗？ 
对对对。对 
对您好，这里先生吗？ 
对对 
好的，那我今天了解了吃这样的里先生，如果您只是说这个使用的话，你是不需要注册的。 
对 
对对 嗯 嗯，关系没关系这个后期，你要是说使用过程中有什么问题的话都可以随时给我们公司打电话咨询好吧 
洗好谢谢。 
后面的话 
你能都是换一个房间或者说离话筒近一些嘛，我听都是背景了，打嗯 
那我说，我也。 
这些 嗯，可以可以，我就这个电话嗯稍后打过来，想好吧谢谢。 
你这边注册是要参加会议开始。 
不好意思。 没有今天有点弄错了，本来想狮子弄一个的结果中到那个上面去了，没有这个需求。 
嗯 那咱水 需要这个叫提毛还是 而且是男的学校呢？ 
对对就是视频会要弄去。 
嗯 
于是阿相机，是的，邀请进是人过所测试一下下周的我本来觉得下周下周的上升测试一下行不行行的话就。 身体弹奏的。 你这搞得太复杂的话，我就算了，我都暂时问清楚在那个吧。 
埃及、埃及培训18 咱们公司名字就叫长沙制作电脑维修服务部什么？ 
嗯 对 
参加会议的什么？ 
对对对。对 对对对。对对。对 
明白了现在会的话不需要。 
嗯 挺慢，有需要再说的。 
来 
你好 
那是小事剩下已经测试了昨天。 
那么昨天试了一下。 
远程操作。 
不是让他远程控制我的电脑。 
那你现在是买的是哪一家 
也是一门有用那个。 嗯 批评穆尔 
以前购买了吗？ 这已经买了是吗？ 
嗯 
嗯，你好，我这里是那个客厅云，然后我现在把这个号码做了一下，回拨。 
呵天元 你是客栈也是熬回拨，那我这边也是可见人的。 
对对 对 你是咱们 
A的部门的。 A B部门的。 
嗯，好的，我就我，就测试一下那谢谢您，这边嗯拜拜 
没事，没事，嗯，好好拜拜嗯 
对 
您是需要发紧和硬呢？ 
大爆坑了是吧 
衰败了。 
嗯 但是没有。 但是民主的事情。 没办法没办法没办法。 
好的 好嘞 
你要是先生，我这里的是北京客天元公司，看到您昨天下午有注册体验，我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
对 没有，我只是一下。 
是再连接的时候，有出现什么问题吗？ 
好吧 嗯 然后反正就是偏不好用，我都没有吃要适应也不说了，有时候拜拜， 
您，您是咱们公司身边是有使用这个视频软件的，这个。 计划是吗？ 
对对我昨天砸站长来讲已经买了。 
嗯 他都是一样的，稍后的话，因为这个，我只有8幡概述方的报价。 
第二 
听说 
嗯，你要到微信号上比较上面发出来，我看一下。 
有 那 客厅人，您是需要呼叫中心，还是这个视频会压。 
那个 那个中间好。 就是那个虚拟号吧。 
对吧 
是 
嗯，他的对。 并把 
今天看了今天看了那个什么是视频会议只是应。 
我 
他能不能实现那个就是说那种像学校教育系统，她这种想达到的那个。 会议的那个要求 
他的100对他就110所学校都是每个学校都是一个灰市的形式介入，对吧。 
对对 
嗯，是主要参加还是发起会议呢？ 
嗯参加。 
大家对 对，然后是八方就是半个暑假前的。 
就是 这是一个 就可以说，最多是8个。 
对对嗯，这样的话，你就参加会议的人会很方便之后，他不需要下载客户端笑宝爷，因为她就嫁过去，她就直接点开你发的链接就直接加入到女生会议室里面来了。 
郁闷 我考虑下，因为我们现在基本上就只有只需要两个点连接就行了。 
嗯 而我找一下好海燕。 今年呢？ 
我是很英，你是谁？ 
好了好了，你也是这样，是吧，那就咱不美之间，不是去申请然后需要使用的呢？ 
嗯 
有人给你打过电话了。 
事实是 然后的话，你们那我想问一下你们那网络电话的话，一般都是需要多少钱呢？ 
电话的，应该是0.3元钱一分钟。 
0.3元钱一分钟是吗？ 
将视频调会议，呃，您这边是需要参加别人会议，用到还是说后期有这方面的发起的，会需求，在测试呀 
哦，我昨天是在公司，还要后期，我可 嗯，是他有后期也在那个库世上，也会有一个 
嗯，好，这便是有力高速的肚子里吗？ 
哦对 
哦 哦，就等于说您这 
王安妮也是第一次是嗯对 
呃 哦，那您这边主要是说，比如说后续购买是哪个公司的唯一购买呢？ 
啊，我们杭州、杭州的公司 
日历同创是吧 
对 
哦，可以的可以的，那这边您这边先私有让，后续有什么不太清楚的，或者需要帮助的，因为咱们平时联系，然后我后面会让负责杭州的销售，他就别会给到你一个爆炸，或者是您这边需要何时可以直接联系他，就像 
嗯，好的，我先试试吧，我看这个效果好的话 
在在在 
啊，对他他 
哦，想了解一下，您当时注册是说公司有这个购买计划，在做测试吗？ 还是谈的是他家会议时，我哥呢？ 
嗯，大家或者是使用的，因为一开始我那个同事跟我说，我要下一个那个这个车是到我们这个ps那个那架，然后我从网上搜了之后，然后就到白天与那个网站上的吧，我这儿当时在找的客户端下载。 
哦，我是柯建云的，呃，跟你联系时，看到您昨天有注册我爸爸一次，就是一个思科视频计划会的时候，账号 
嗯，帮别人弄的 
嗯喂，您好，您这是爸爸肯定销售吗？ 
哦，对对对，是的，您好 
2，你好再说一遍啊 
哦，我的意思说您是需要回到中心，还是说视频电话会议到 
嗯 
效果怎么样？ 
嗯 
然后就对比一下咯，现在也 
啊就是 
嗯你说 
对 
那他好像挺急，616 
啊，可以，那您看我什么时候联系您比较方便 
那你信我，或者加你 你有没有我的油价，我之前注册的时候，好像有没有注册，有些刘翔进去啊 
哦 嗯，今天的精髓 
都听在心 
你不是公司，已经购买了是吗？ 
对对对 
ok 哦，就是那个15 
诶，直播的哪 
呃138的哪个就是1526，这个 
哦，那我是那个什么，我们有的时候在坦将做一些测试啊之类的，因为我们家就住在这块上线嘛，所以我毕竟正好在这不好意思不好意思。 
嗯，你好，我是科天云的，呃，跟你联系是看到我们的23号的时候，有注册国外的xx就是一个四格水泥，华贵的账号，还有印象吧 
哦，没有想我是不是我们有客户是开会，然后七八点还像，然后就是怎么他就能就把上了，叫我现在用不到这个 
哦，想想跑了不好意思打扰你了 
好吧 
当年好，这便是盘库左边的风景里吗？ 
为什么好？ 
啊，那么咱们公司有没有购买过这个wifi，肯定老姐吧 
啊，这个我就不清楚了 
哦，你和女士，我这边这客厅里那我跟你联系，是大脑门，大家昨天有注册博斯克是临近来会厉害鼓掌吗？ 
哪里 
厄台化和运营可能 哦，好的好的，那您这边护士的话，我们还有这方面的购买计划吧 
对 嗯，不知道这总部的事儿，我觉得是 
你刚才嗯 等等复杂 
这也是我人数，不过这种弹出7的话，估计10个人以内把放到后期的话，可能还会再有。 
哦，嗯，就是等于说，我们试用效果好的话，也是有这方面购买计划什么呢？ 
啊，对那肯定的那肯定啦 
你会 
对 
大家好，可这便是希诺谷生物科技吗？ 
啊，对对对 
哦舅舅 
然后我就百度设了 
哦，那我们公司是等于已经购买了吗，还是？ 
我不太清楚 
哦，筑林格是吗？ 
嗯 
白牛桃 
三好 
文一陶 嗯，我在对对想了解下您这边当时注册是我们公司有这个购买计划在做测试吗？ 
为什么单位我，我开会的时候，可能操作破老？ 
嗯，山西队 
但行政权 啊 
啊，我们公司等于说是已经购买的吗，还是？ 
应该是已经购买了，我也不知道我们也不是我买的蚌埠买的，应该是一个是买了啊，我是不小心点错了，可能 
想想的不好意思，他嗯 
嗯，好是这样啊 
嗯，对对就就想 
啊那 
哦，然后想了解一下 
那个您 嗯 
嗯，因为像您这边之前不是说咱们像素，大概达到720p，就可以了 然后正好，我们这边也满足，而且报对，而且包括您在线进行。 
嗯，对对对 嗯，李晟呢，你稍等一下午 
嗯 
嗯 
嗯问你 一个 哦，可以打到手机上，咱们是有atp的 
呃 那这个的话，就是 
这就是网络的作用，您肯定您自己有宽带的话呢，也买宽带的，或者是手机wifi都有流量的话，就都可以的。 
嗯 嗯 
这个要求呢？ 嗯，一面这样的话，他对 
因为那里能买硬件吗？ 
一般一台笔记本，就可以忏悔 
这个全向麦到饲料的 
嗯，您说什么？ 
券商们还是要的。 
嗯，因为其实按年付费是比较合适的啊，或者是您可以一次性购买多年了吧 
嗯，俺们买单的话，想要到达 
嗯 对 哦，要不这样把你们就将扼守几号，是您微信号是吧 
好吗 啊对 
对呀 嗯，我这边护士可以加下您微信啊，就是我带着一测试一下，我不知道您当时身体，他有没有重视的使用过呢？ 
嗯 还没有 
哎，您好啊，这便是那个汪经理忙 
哎对 
有请小诺明白了，要好的那这边就不方便打扰了，嗯 
啊，花花不单 
嗯，你好，你好，我是颗坚韧的，呃，就是您之前有价值的咨询过，对，就在线咨询过，怎么的xx是个视频电话会议 
啊害怕 对对对 
嗯，就酱了解一下，咱们公司现在针对这个视频，来回忆，还有这方面的购买计划，宝 
啊 嗯，我一直在和山东这边的这个，这个老师联系呢，就是你们公司的 
强强强到这边就不打扰您了 
嗯好 
哎，你好，这便是那个周女士吗？ 
比如说 
对 哦，那可能是您这边没有人接音频，您可以看一下，就是在进入界面的左边。 左右手一听见他有一个使用计算机护照，在我校互助和互处的一个功能，就这个是需要您选择的，呃，您是已经购买账号的吗？ 
刚就是通过互联网呼叫吗？ 
但是，要是这种呢，如果今天会议，他对方会给你一个链接，您通过那个链接进去之后，他这边就在左边，有一个使用计算机护照，能简介一下就可以了。 
这个时候没有见你，是可以使用积分及佛教，总共就是个4个东西，一个是 
对 嗯，你不是说有这个选项呢 
有，但是他无法连接 
嗯对 
那，那我出去一下吧 
嗯，现在就想到哪说您了，呃那您这边公司后市的话，我们有购买计划呢 
嗯 我们已经购买了吧。 
嗯，好的，好的没事，没事，那这边就不打扰您了 
好好谢谢 
啊，你好，我这边时可以听的，而是这样的答案，凝视您在昨天下午的时候，又注册了一个我带46对把 呃，视频电话会议 
书中将 
wifi死 就是没听到开始参加会议之后，有申请注册了一个大号 
哦，对对对对 
嗯呃，那想了解一下，咱们也是个后期有这方面的考虑，是想测试看效果是吗？ 
没听懂 
呃，正经参加完了，我办事会议之后，就是您也申请了一个试用，那想到了解一下您公司是不是也有这方面的考虑 
我 我不知道那个东西很不好用，因为我是参加公司的会议，他用了这个，我就 
那您是哪个公司的？ 
因为参加英孚组织的一个会议，英孚教育 
没事，各家公司的 哦，在2点了，都那你说真是没有对方面走是吧 
嗯 没有没有啊 
你是改变 
呵天元就是做视频会议的，您，昨天有注册了一个呃视频会议的是用 
就是视频会议，我带色啊，你昨天是在参加会议是吗？ 
哎对呀 对呀 
恶世参加您的一个格兰富史克，自己公司的是吧 
对呀 
然后走 喂你好 
喂 
把我这便是客厅云的当年市民在昨天上午有注册了一个我办事，用对吧，我大死 
拿一个 
嗯，那咱们后期大概需求是什么样的 
嗯 
您大概的需求 然而，后期的大概会有多少人参与，或者是想实现一个什么样的应用场调 
嗯，这个我现在正在了解，正在了解，如果我有什么需求的话，再给你再给你们联系豪华 
哦，那您这边事后，有这方面需求，他做错事呢，还说需要参加怕别人的会呀 
我就昨天穿搭了一个面试，我以为需要那个注册，后来发现，好像不需要，我，也不知道我就提前提前准备了一下量。 
哎呀，那祝你们办实事里边点啊，再见 
因此决定 
啊，可以打哦，那我看您是在大连是吧 
啊对嗯 
你好，请问昨天28 
啊 
但是呢，想了解一下您是后期有这方面的需求，在做测试是吗？ 
啊，暂时没有这方面的需求 
一个月，就是五方接入。 
好好好 
嗯，对你试一下，用在联系我们 
啊，好好好 
哎，他就是见 
啊这个 
喂你好 
啊、你要哪里？ 
哈，我是客厅云的，就是刚才，那个有在线咨询过这个ys 
哦，你要吗？ 
八道科技什么王室，那个 
当时我 
哦太阳 
长江的已经做完了，但是我们正在整理资料，按正常情况下，明天我们才会通知所有提示人员过来的资料。 
好像因为她看我以为是让我去自己更改信息呢，像那我就因为我正好也想问一下，咱们家，我那个的话，大概什么时候能办法，因为这不下个星期就要那个清明节的吗？ 
没有没有呗 嗯，是这样的，我们在交生产的同时，会确认什么时候可以变更，应该是在我们也在跟那个社保公积金管理中心的系统，要同步，如果他们说现在遍布了我们就不能操作这个先特点点，如果要做我们可以操作的话，我们会变更完直接还给你一般不会超过自然好好吗，如果你要是说着急 
呃，那想了解一下，就是连参加会议之后，又注册了一个我的袋子，是咱们公司或者是内部，您个人实力，我这方面的考虑的感谢着过是吗？ 
没有，就我们公司有经常有智慧，与我市参加，然后不知道为什么，点击下载 
哦，非得果，嗯，好的，好的，那您这边就您部门或者您个人这边有没有这方面的需求是吧 
没有没有谢谢啊 
嗯，他钱吗的，谁还没东西8年了，再见 
好的 
在我 哦对呀 嗯 
你，你干嘛呀，你说 客户过吗？ 
哦 包 ok，这就等于说，我们已经买过了，是吧 
哦，对我这边 
嗯 熊晓诺，您是哪个单位的呢？ 
他 啊，从重庆偏安 
26先生那这样呢，就是您当时不是我一个189的163邮箱，我这边把那个厂家发你邮箱，您会了解一下，如果是说购买的话，到时候那些施工勉县 
啊，谢谢你，把那个相关的，比如说他的，呃啊对啊，嗯，我是他的试用的话，都要弄上购买，做出来呢，因为它是那种啊次数那指数呢，是按照那种十六年其他这个费用的那个费率情况资料给我发一份看看去吧 
呃 嗯 哇，那这个我们这边大家需要多少个点啊 
啊，什么东西 
嗯，可以的嗯，因为我看你就是这个进而实现我们是哪个地区的呢 你回家么？ 
去旅行的心啊 
有这个 哦，不需要到您这边，比如说购买下来的话，你只需要有一个那个账号，就可以了，那其他人作为参会方的话，他们不需要注册账号的 就他们直接可以通过会议链接，或者是会好就可以进来，就不需要他们做事。 
就就就这个这个账号，这个账号是公用的，大家都可以试，都可以用，你就是一个贱人，竟然就建立了一个。 
嗯 哦，可以啊，你要多几个账号呢，就多购买就可以了 
不是有这个账号给防守有关系吗？ 
啊，这个不是绑定打这个账号，他跟就是账号里边的方数，您是可以自由选择的，但是你要开几场会议，您就要购买几个账号，就在同一时间之内。 
嗯 啊 
但不同的时间，你们随便用 
我这个 
嗯 
为什么把房卖？ 
哦，对对对，看您的需求了，所以我就问您大概需求是多少，您不是两个点呢，那您说您又出差，却这样 所以后续大概看见，也有客户端，我就是您一个账号，那是有多少个人来加入进来，那您就购买多大方数就可以了，一般肯定是 
我说，你这样最少是发生吗？ 
哦 可以可以，因为其实像你们两个点的话，您肯定像在两个地方，他有很多人会加入进来，或者是有说我们不该会议室，您可以通过手机端口加入在哪也比较方便呢 
嗯 
嗯行 
你肯定可以满足 
哦 
有这个计划呢？ 
大家 
然后就体验了一下，然后 就没有了 
哦呃，这是这样的，就是您当时不是申请了一个420的qq邮箱，就您在您邮箱里面，应该有收到一个会议链接啊，就是有说到的一个修改密码的链接，池吧 
嗯 啊，我还真没注意，嗯 
哦，他是有给那个发油，这样的，然后您可以看一下您修改下密码啊，然后您再刷新一下，从官网直接登录就可以了，有一个开启会议啊 
嗯 ok好啊 
哦你 
我大概是想提醒一下 
嗯 
ok6 
我 当然 哦，那我们这边护士的话，使用效果好，有这方面购买废话吗？ 
呃，目前还没有 
嗯，我想呃，那这样吧，如果您就跟老师说鹅湖学生向我咆哮购买的话，应该在两个连续几天就不搭理。 
哎，好的好谢谢你 
嗯对 哦，可以可以准备赚钱，到这边就不打扰你了，嗯 
你跑得好的 
嗯，对哦，想了解一下，咱们都是做测试公司，有购买计划在多特是法国 
啊，那暂时没有，我们这边也只是先测一下，看看效果怎么样 
啊对 然后好的好的那名是哪个单位，等会 
啊 
呃，但什么 
但不论 
哦，这样吧，就是您这边当时不是留了一个那个忧伤，然后我这边会把产品，只要可以发现，我相信了解一下，如果难受，购买的话应该大家随时供给线 
嗯 啊，好希望可以，谢谢 
好的，要找出那个吗，是需要做这个 
嗯，我姓史，历史的史 
我们来看看，回 
喂 
或者是测试 
呼叫是 
我在想了解一下，您当时注册的是咱们公司有这个购买计划，再做出是吧 你 
不是我听一辈的课堂，它提示上注册一下 
那封各位下，这是哪个公司的呢？ 
什么 
然后就是咱们今天说参加哪个公司的会议呢？ 
因为呀 
哎呀，这一辈而是呢 
二一去往吗？ 
您好呃，你好，请问我这边是科天云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过吧，back的就是思科视频计划的会议，呃，那个账号还有一场吧 
哪里啊 那 
嗯，对对对，就像了解一下，咱们，当时注册是公司有这个购买计划在做测试吗？ 
没有，我当时是有个朋友，跟我说，在那上面联系一下。 
嗯，我想嗯，都是这样的，就是我们下次如果是参加会议，是不需要单独注册账号的。 
哦，不需要单独注册 
嗯 
一骗子什么大片 
就是是个视频精华会议的时候，账号还有印象吧 
可能是搞错了吧 点错了，no 
嗯，您是哪个单位的呢？ 
您肯定是要撕裂怎么样，怎么样 
嗯，要小鸟，想的好不好意思的按钮呢，再见 
没事，没事拜拜 
如果我是你好，这边是振东医药的两先生吗的玩家，你好，我是客厅人的，我跟你联系，是咱们之前有在线咨询国外大师的就是四格使用啊，厉害我也长大一点啊 
哦没事 那个 别 奥 
哦对哦，想要那我们现在公司还有这方面的购买计划呢？ 
我名字啊 共享，没听清 
哦，你好，我是可均匀的，而跟你联系是看我们在上周五有注册过吧，back 就是死狗视频，电话会议，好影响吧 
什么呢 
对，那您当时是说，参加会议，还是我没有发起会议的需求，在做错事了 
这个我记得你长什么？ 
哦，我这便是客厅与呢，就是想了解下您当时注册这个账号，是咱们公司有这个购买计划，还是说您是参加某国会议注册的帮 
不是，我，是我是我，也是可电影的呀，就是工资给的账号了，对 
哦 哦，你应该是哦好的，好的，那我知道了 
当他来到对 
哎，你好求认识吧 
对 
嗯，你好这件事，可见云的呃，刚才你有在线咨询过这个wifi，48 
对对对 
对我知道了 
然后我想问一下，就是这个主持人怎么去 怎么 
嗯 
去选择呢 
对能改下，就可以了，那要不这样吧，因为我看见上海，你也在上海，要不然，我让您区域的这个负责人联系一下，可以协助您坐的车是邻居了解一下 
嗯，以前我们其实你用过别人的，但是有点忘掉了 
有两种方式呃，就是说您可以一种方式，就是安排会议，就是在您的那个目前，生在下面，他会有一个包哦，就是会议安排会议，您可以点击点进去之后，根据他的选项来填就可以，还有方式就是一件5年的个人会议室之后有一个9个字都会固定的优惠好，您可以把这些灰好接下来开会的时候把这个会议号告诉了参会的人，然后他直接在客厅用官网点击这个加入会议输入灰暗11号惠宜好就可以 
嗯 嗯，比如说我现在在这个界面里，面对吧，那我现在是点设置吗？ 
主持会议下面有一个那个技术会议，就可以减，或者是我的那个我的ys，就是我都会以使直接进入广德会议室，都是可以的。 
对啊，当时技术会 我进去了，那别人怎么办呢？ 
嗯 
那我有没有方式是说这个 恶卧需要密码的 
嗯，就是你，我刚才跟您说的安排，会一眼 那么会以为 
就只能安排 遇到什么？ 
啊，掌声跟我们 
嗯，这样想到没办法就不好意思打扰你了 
嗯，好的门协商后帮您注册一下。 
好吧嗯 嗯，好谢谢啊哈哈，3 
嗯，可以的，那这样吧，因为咱们稍后有专门的这个呼叫中心的负责人跟您这边对接，稍后的话让他联系你一下，您做一个详细的方案吧，呃，想来得怎么称呼您呢？ 
嗯，可以和先皇 
嗯那那好的那皇上，您这边是在哪个城市？ 
武汉 
丰富方式是做哪方面的？ 
汽车 
感谢你 
王绪呢 
不是也行 那后期效果好的话，也是有购买计划的，是吗？ 这几个月 
嗯，看情况，先试用一下123起呢，就需要相亲了，然后最近刚好有个会议，可能要用车，然后我们就想不过真的回忆看一下这个使用效果吧 
啊，他听了这个，我们把时间也不会录制，除非你自己航行的物质，它才会入职导引单或者输入制卡。 
嗯 188点 你好 收到啊 嗯 嗯 所以怎么是人呢，我做梦啊，75 我想对我 嗯呐不政策 对 致富，我刚才密码已经改完了，然后再点支付 
嗯，就是还是我最开始给他发那个邮件 
请问 好，谢谢了，哎 
啊，您这边已经看到了是吧 
啊，100元钱，对 
嗯 
啊即便 
你 2 恶客天运就是做那个视频电话会议党 
那老我，我想起来了，就是那个有网页形式的那种，是吧 
嗯 就了解下，咱们都是做测试公司有这个购买计划呢，还是说我们是 就参加灰烬的 
嗯，我们参加会议，当是后来的话我，我就了解了一下的话，你们公司的产品不适合我们公司 
嗯 嗯 嗯 哦，如果是手机的话，他手机是a p的 
这样子 
对对对，他总接手ac的，只不过去这个的话，它是以这个网页的方式进入的，我这的话咱们直接下载，已经披露，可以了 
嗯 行那，但是我们综合考虑的影像的话，感觉还不是挺那个的，都是很适合对，就没有考虑。 
嗯，那整出你呀 
那我先走 
哦，我明天或许有发起会的需求吧 
后，是啊，但是没有 
呃您好 哎，您好，您是那个国药堂一样的谢谢什么啊 
喂 
嗯，就是想了解一下我们公司，现在还有这个视频呢，话费柜机方面的一个购买计划吗？ 
喂 
哦，我们现在还有这方面的 
哦，你看被 
哦，好的好的没问题啊 
嗯发现 
哦，对，就是想要了解一下我们公司现在还有这方面的购买几块呢 
不是想跟客户来 
146，我认为呢，今年 他 
但你为啥没有？ 
我现在好忙么，有意思了，第一次法院的时候了，留一下后天就到了。 
怎么样 但是用 
你把钱我不知道小说 
银行 
你这个 你就这么一个 
你现在和 
他你好 
你好 6 你不觉得 
哎，你好去办事，留下的是把 
呃，您再说 
嗯 嗯，您是现在有存量的这个视频会议室吗？ 
对参会，然后会议中可能还是要那个电话会议的，上面东西 
但主设计的啥公司名称，方便留吗？ 
呵呵 呃呃，就是英文字母l e 
嗯 对 不要看着配合 
喂 
哦，您是主要是说这些话会呢，还是说这个视频的话，会都有呢 
嗯，就是我现在，我不是把这个 
嗯 在国内咋这么过去哦，嗯，就这样吧，所以问一下您是哪个地区的呢，或者说家公司呢 
什么意思？ 而是 
好，好想想弄明白了，那我这边还它必须得是量 
嗯，好，然后想问一下他那个 嗯，和天明和 wifi的那个收费，是不一样的 
下次 我们可以到您到处可以跟销售看一下他这边的是否有一些都会给到你娘 
嗯，好的，好的，谢谢。 
我这边是客店员的啊，当然市民在昨天下午5点多，走出了一个我打死1618 
哦，麻烦你再说一遍，没执行 
啊，那您事后就有这方面需求，就想去开大火是吗？ 
哦，我们是之前有一个账号，然后是我们林茂说，让我们注册的，他应该是有这个，他应该适应，都做完了，然后做之后过去可能会用 
哦，那您是哪个公司的呀？ 
桂东盛世 
哦，对了，我是个田园的答案，解释您在昨天的时候，我注册了一个y戴斯适用对吧 
嗯 
您是参加会议是吗？ 
我们要一个有视频会议 
嗨，你好，请问你小姐是吧 
对是我市卢家窑 
你看看 哦，那您是那个公司能够买过的，还是说 嗯，就是参加别的公司会议呢 
嗯，这个具体我还没有研究过 对因为它们那边还能没有过超过了这个，从直 
这是我的回忆，这方面的 
嗯，我有印象 
嗯，那当时是安排做出这边，你对接的啊，想了解一下的，他已经跟你联系过了，是吧 
连续报了嘿，咱们通过呃，在我打过电话之后呢，大概是从朋友跟我联系了 
嗯 
嗯，反正不 
嗯 那那个这样，就是他说他已经把这个设计方案给报价，已经给您发过去了，然后您这边还没有回复是吗？ 
忘了没有报价 
行 
那个因为我 
别克面积，他电话吗，现在？ 
嗯，其他两个 现在 
嗯 好的 好没问题，那您到之后那个有问题，直接联系他，就可以 
好老师的 谢谢 
嗯对 嗯 哦对 嗯 
没权时 
嗯，可以可以他的微信号是他手机号吧 
不是我推荐给你，我退给你，哇，我们在那个群，那我把你刚进来，不就好了嘛，然后你 
哦，那奇妙贵的话，咱们是那个阿森多出来收费，咱们这边有国外的任务吗？ 
没有你看，真正付出被就是说走你们那个那个那个新到什么图，进行到 
那个，那就是网络会议了么，就使用网络连接就好了 
我说的是网络人，但你那个是干这个分钟数，庆祝，这样 
啊，刚才没见那家公司啊 
那个我是能弄好的，那好集团的 
啊，那你用的，我们的，那您是想你们还想了解他绑架了，那您就必须要在购买了，有 
或者说我，我现在我现在是我校，要给客户再买，就跟我买个牛 
那他客户是什么行业，在哪个城市啊？ 
政府、政府啊 
对方在这个你好，请问他认识吧 
安科 
嗯 就是下个月27号，就是比会议的话，你还有时候吗？ 
视频会议对吧 
啊，你好，我觉得这是可以准到的，就是连在30号的时候，有在线咨询国外单色 这视频碉黑夜 
哦，这个我不用了啊，谢谢啊 
对 
那你好 
嗯，您好，我是柯建云的，呃，跟你联系是看到我们之前有在线咨询，国外xx94个视频电话会议嗯了解一下咱们现在还有这方面的一个空白计划吗？ 
啊 没有了，我们项目已经购买上了。 
哦牛市买个每家的产品呢？ 
哎呀，这个是那个总部购买的 
哦就 
我们都设置了。 
就是思科视频、电话会议 呃，这边市场了解咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
嗯 现在没有了 
呃，你好，你经历我是柯建云的跟着联系，是您之前有加线咨询过，咱们xx的就是这个视频电话会议，嗯，现在我选相我们现在还有这方面的购买计划房 
好 嗯，我是个学生，我那个我当时就只是拿来的歌。 
哎，您瞧着这便是那个量的是吗？ 
嗯，对哪里？ 
啊，就是呃，想问对对对就是c口那个思科视频电话会议 
空间与 嗯 
嗯，他的，然后就想了解一下我们现在这边还有这方面的一个购买计划吧，就比如说，对于视频电话会议或者是做一些。 就是这种网络平台，这块的 
但是没有谢谢 
啊，好的不好意思，怕得 
哦，我们是啊，再见 
哎你好 
啊，你好你好，可能信号不太好抱歉啊 
嗯好的 嗯，您是哪个地区的呀？ 
所以，上海因为认为没有移动 
嗯声笑道，不好意思，那这样吧，您当时留了一个呃wc的这个要落山头伤我把那个产品都要发扭伤04了解一下，如果是咱们后续需要购买的空间，跟我说出来见 
啊 啊，这也可以没问题 
对对对，呃是这样就是您之前，因为在先有试用过，咱们一个把袋子的输入账号啊，所以说想问一下，我们现在这边公司还有这方面的一个购买计划呢 
我没兴趣啊 你把我那有黑名单，就可以了，以后不用打电话来，谢谢 
嗯，就是说因为您这边之前没有忧伤，我于是您方便跟我说过邮箱，我可以给你发一些产品的相关资料，那如果我们公司后续要是有这方面考虑的话，您可以直接跟我联系。 
爸爸 抱着好的行 
呃，然后呢？ 
然后全re126点com 
嗯，行那如果你这边护士，要是有这方面的计划的话，你再跟我来世，我就不打扰你了 
好好谢谢 
呃 
这种 
嗯 哦，那要不这样吧，您，他们跟我留个邮箱吗？ 
邮箱啊 
嗯，像呃，就像了解一下，咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
目前还没有。 
喂喂，你好 
我 
嗯，你好，嗯，他也是个克星李娜和咱们的高速在线咨询过拜拜48 
哎你好 啊对 
嗯 
然后因此的话是可以，就是切换的嘛，就是我想睡和谁 结果说话的时候，就说话 
嗯 
省 生死盛世 
喂，你好，即便是都写上吧 
那哪里 
喂，你好的地方是西交银商科技的车，选什么？ 
与县委呢？ 
嗯 报考的学校，那不好意思打扰你了，嗯 
嗯，好嗯拜拜 
那我这边适合新年的，就是刚才没有在线咨询过这个boss是吧 
就说你是哪里啊，行，那我就 
然后在网上杀入发 
对格力的事了 奥 
每年4 5500九，然后一年内不限，使用 
目前9 
哦，价格的话，我可以安排那个销售，跟您对接，您可以去几个跟他对接一下，这个具体的价格，因为后期购买的话，也许他孩子 
嗯，那你让他那个给我跟我回我电话里吧 
20世纪的，是啊 
嗯 
好了，那我让他连连 
好的 
嗯，我想了解一下牛市后期需要机会，还是参会的注册这个买白色 
我大家 啊，没有你，因为我 
对对对 哦，这边参加会议的话，他是不需要有账号的，就是我们是爸爸喜欢你的话，他是需要有账号，然后比如说像在pc端的话，咱们直接输入账号密码登录就可以了，然后如果是手机的话，他是atp的，包括ipad也是有一pp的 
哦，电脑端的话，就是用网址登录是吧 
嗯，大家都知道 
那就相当于说，嗯，如果说开会的人，中国方我们如果是在会议室的话，就给了一个就一台电脑，在电脑上去喜欢登录，那对方可以在手机，或者是ipad上登录都可以是吧 
对 嗯 嗯，对的，是的 
嗯，这样呢，好，这是音质效果方面，你就可以通过视频，这是可选的是吧，视频或语音 
嗯 当然可以可以可以让您至深圳哪个单位呀 
哥哥司，你现在你知道也没用啊，我到我发给你吗？ 
哦 嗯，考得好的 嗯可以没问题，呃，您方便跟我留个手机号吗？ 
手机上在充电的这个，你得注意就行，这个就是我的对 
我特别大，我没有拨到31号，他对 
那就在这不用分机号，就直接这个就行了 
比较好的，好的，您是哪个格罗斯产业链服务，是当时 
嗯是 
呃什么 
喂前进到吗？ 
哦，这十方左右参阅是吧 
来个人作业现在 哎对 
嗯，什么有限公司？ 
贵州身边的科技有限公司 
嗯，明天不上班，但是如果你有需要的话，他可以是就是给大米这个没关系的。 
哦，节前可以的那等一下，你叫他联系我吗，好吧 
喂你到丽江 
也挺好 内饰 
两个 你知道这个我，我跟他 
你可 妈妈 告诉她 
啊，你好，我这里呢，是北京客天运公司，我看到您这边在4月28号的时候，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦，我们公司，他一次啊，当时我们我不知道啊 
嗯，好的好了解了，谢谢您打扰了。 
啊对 
可以发几张朋友 嗯，对使用的话，这个只能五发 
哦，对对澳洲想想，这是当时是这个对不起 
嗯 啊，没事呢，咱们现在用的是哪一家软件呀 
奥没事 啊，2638对 
呃，您是您是听我的，是这个视频软件吗，还是他的电话呀，电话会议是呢 
对房市比，他们家便宜 不不这多人电话会议 对对对，经常会乐队好像是比他们便宜的，但我当时因为比较着急。 
啊，你好，我这里呢，是北京客天运公司，呃，我这边看到您呢，在4月28号，有注册我们公司，这个yx的视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边的车机使用需求是怎样的 
哦，我这边还没开始用了 
嗯 
调节了一下，然后看一看。 
哦哦，那将军是咱们公司近期有这个购买的计划吗？ 
嗯，然后自己也就研究了一下啊 嗯，这个我还不太清楚 
嗯，是是咱们公司这边有这个主动发协会的需求，所以您才考察我们产品的事吗？ 
啊对 
我这里呢，是北京科技园公司，我，我这边看到您昨天晚上7点钟的时候，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
看看 什么两天？ 
为伪娘当道，电话 
哦你好对对对，是的，呃，我这便是客厅与呢，呃，跟你联系的是我们之前是有在线咨询过发呆xx的 
嗯，没有我们用的是每个人的一个人吗？ 
oh no 
喂 
我银行 
是 啊从 
所以现在也不能就是挂着对方公司的名字，我只能管我，现在就是 
好 
长期合作猎头公司的名字 
嗯可以 嗯 
嗯 我，我之前用过，只见好几家公司，都用过，然后一半是进了公示，以后会会他们自己会申请用吧 
好 那 没有电脑 那 哦，那，那咱们您这边公司没有这个需求嘛，就没有打打算就是采购这样的产品，去长期使用吗？ 
我两边公司都有啊 
哦，明白了吧 
所以我，我不不是作为它的正式员工使用正常的web 
哦，明白你吧，就是您自己一个人，然后发起的这个取出车，使用 
啊对的 
oh 
所以不用叫我直接会用，但是问题是就说我不太适合用他们公司的，让我要身体三人共才停用。 
啊，那我就不打扰了，但是你这边有问题，可以随时来电话咨询。 
行了，没问题，谢谢再见 
哎，吴先生，我这边在后台看了一下，您的这个账号呢，已经显示的是申请成功，如果您今天没有收到邮箱的话，您看一下您邮箱的这个垃圾文件，有没有被把这个邮件归到那个里面，如果说要是也没有的话呢呃，您可以通就是登录就是 
啊，看了吧 
得一，因为有很多系统的发的这个邮件，很多垃圾有那个那个那个邮箱就自动给屏蔽掉了。 
嗯 啊，我的好的，好的，我看看哈 
哦，那这样，然后，您跟我说方便的话，呃，你可以提供一下，咱们公司的全称，然后 
对对对 
那您是在哪个地方的，然后可以安排我们这边当地的这个 
我这杭州的 
当时的视频通信的是吧 
嗯 
好咸的人生一会儿，我加你的微信，然后您这边如果出事的时候，有遇到问题，您可以随时联系我，我叫爱房间 
对对对 好的，好的香 
29 哦艾特吃不了，抗的是吧，嗯行嗯，那这样我这边过去坐到咱们那个产品的资料，给大家为您可以了解一下，如果护士这边有购买精华的话，呢，应该说是个亮点见 
嗯 我若后期经理，还有这方面一场的话，我肯定还会继续联系到，请放心。 
哎，你看我绝对是科天云，我看到年轻是在我们官网上申请了这个视频会议的吃用，只能见下咱们目前公司有这个视频的需求吗？ 
那我是因为剥壳吃什么？ 
这里面 
哦，这样子吃早点呢 
好的，有什么不懂的，您可以随时来跟我打电话，好吧 
谢谢 哎呀好嘞 
哦，那咱们公司现在还有一方面购买计划吧 
啊，没有啦 
哦 嗯，那咱们后期需要咱们公司会采购，这个软件的使用吗？ 
我不确定是不是已经采购了 因为我们还没有毕业 
嗯 各位还没有毕业 
好 嗯对 
哦，明白我那如果说您是参加会议的话，不需要去注册账号，公司会给大家发一个加入会议的一个链接，或者回忆好，然后你直接通过议会后就加入就行了。 
呃 哦，因为昨天一开始弄的时候，就是很多地方都不懂吧 
嗯 奥 兄，那我们把你明显能加入进去了吗？ 
哦，对我用手机打入的 
哦 行，那您到时候机器使用过程有问题，在可以随时打电话联系我们，好吧 
因为跑的事情 
嗯 对没买过其他厂那个是吧 
要学会在给你打电话 嗯 
你啊，不好意思 嗯，我是柯建云的恶客，你联系，是因为我们之间去年有来电咨询国外致死94个视频电话会议 
哦 
嗯，是的，不好意思了 
嗯 我觉得好了，好了。 对吧 
为什么学校？ 我看你这边已经那个 
嗯，我，我猜个声音设备好吧，没声音说话 
哦，那真是国外的朋友，需要肯定发给你，发起会议，让您是参加宝还是需要您这边去发起会其他去他来参加了。 你看看 
他不是抱怨，反正大概下个星期弄一个试一下吧 
嗯 
因为先看一下，再说吧 
小的，那你的那你这边可以，就是一下 那如果说有什么问题的话，你可以去来电话咨询我呢 
嗯 
嗯，因为猪猪，我们账号这块儿留的这个是 以串的英文字母，没有具体的名字那，您知您这个问题，您之前没有注册过，我们的账号是吗？ 
嗯 呃，不是我现在呃 麻烦你5分钟之后，打过来，那么我给我给一个人接 
哎，喂，你好，我是李天祥，刚才哪位给我打电话 
阿里先生是这样，我们这边呢，是北京客天源公司，然后您在3月底的时候呢，有注册我们公司这个ys的士兵，会软件，然后之前也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
哦，就是咱们这边时刻电影，那能有看到您身体的整个科技云，在试用 我想了解一下，咱们公司目前是有这个实力会议的需求的呢 
没有，我就是想我想问一下，你能跟这时候那个有什么区别 
啊你好 
那不好意思啊，我电话 
嗯之前是有用过咱们才是哥的歌，就是 
那我们说我们用这个和观众，那个形式和你们这个核心，我分好，有什么区别吧 
就比如他就发，就会议但你不能通过咱们，这可以在这个官网的这个站点去，那加入他的回忆，那肯定就不行了。 
那我可能把这两个那个有点搞搞混了 
哦，没事，若是他也要发会议的话，你就直接通过他那边离家加入就行，嗯 
安静 对对对 奥 行了，我们当时去谈朋友，那个视频直播，有我们有临时有一个问题，是要和公安的一个一个系统的认识，有了那个交流，就是偶尔用一下其他的暂时好像没有其他那个视频会议的需求。 
奥 嗯 让他有其他的是吧哦，那咱们水平是是主要是加入 
嗯 
哦，小跑了，好 
那我现在干嘛？ 好，哎，到一张 
对 
是 
那那这样吧，就是和我这边都还没说的这个负责人跟你对接吧，它可以帮助您出一个报价方案，那您这边 
好 好 
这在新疆是吗？ 
44 
嗯，好的没问题，那我这边安排新疆的负责人，跟您对接，稍后让他联系，你还好吧 
啊好呢 
但对 
嗯，那咱们这边大家需求的是什么样的？ 
这是8到8到3000人，不能同时在延庆区啊 
各位 对那当先 
r也不长，还是怎么的？ 
嗯 对它其实是这样的，呃，就是您购买这个袋子之后呢，他会给您配合1个站点，跟账号 
啊，那这样你能给我一份详细资料吗？ 
完了 
啊，一年就一次，当然像像小的可能会会多一些。 
哦，那小的话，大概会有多少？ 
走了一个，一般都是在就是左右吧 
嗯，可以打，要不然 
什么 那3000 嗯对 
艾特qq家，他们对吧 
啊，你好，我这里呢，是北京客厅人公司，我这边看到您昨天下午呢，有有有注册过我们公司这个yx视频会议，软件，所以想了解一下咱们这边的雪融需求是怎样的 
而 哎对 2，实际上呢，我们就要是这样的，因为我们 嗯，国内用的那个坏事，倒不是我说思科那个娃，打个四使用的属于诊脉他 
哦，好的，我明白 
主要是做一年前这一款。 
你们 你好，我这边是 科天云的就是想了解下，咱们公司昨天有申请了，呃，咱们在盖子是用对吗？ 嗯，那财富公司是目前只有这个视频，会议的需求吗？ 
嗯，没有只是一时用一下 
200万平方，如果是那 
哎，没有没有 
当lady也可对不对？ 
嗯 峨眉有朋友 
嗯 
因为有这个照片，他 哦，在那边 在那个会议上讲，给了他给了个临时抱好，我临时的那个什么？ 
嗯现象对参加会议的话，不需要注册账号，你就直接通过他给你发了链接，直接加进去就行。 
哦，我也不太懂，所以说我就注册了一个 
哦，那这个不不大一样吧，跟微信的一个视频微信视频的话，可能比较点对点 
呃，像我们，我们 他 今天很多微信的功能已经跟我不用了。 
哦，是在用的什么是已经购买了购买了吗？ 
2 我们公司应该是购买了，应该是因为当时的话，我在电脑上面用不了，我在注册了一个微博。 
哦哦，明白对电脑的话，那如，果说你是参加会议的话，就不需要注册账号，如果说您需要发泄会议的话，就需要注册一个账号的去使用 
哦，我这边是不是发钱，我是注册会议 
哦，参加什么？ 
哎 
哦，是一下，呃 
还没有 
熊的效果怎么样呢？ 
没有没有我就我就我就试了一下，没有错的事，我也没没加到会议当中。 
好吧 
哦，那个杂志不用了 
咱们 
所以我想问问房这个通话，一个是通话的，质量就是那个会议，复议的主要效果怎么样？ 再来一个，就是所有的点 
呃那您是呃开会的频率大概是什么样的？ 
嗯，因为我们现在会不是太多，如果用了这个可能以后会会比较多。 那现在还没法与国 
我了解了，就 
我们用过其他的那个软件来喝酒，说我就就就掉线 
就我可以让那个济南的负责人，跟您对接。 那您这边怎么称呼呢？ 
嗯 啊，我竟然 
懒人嘛，然而盛行的感受吗？ 
对对对 对对对 
嗯 
嗯 报告说 现在那种现在可以了吗？ 
对的，是的。 
呃，那要这个人数，想再多一点的话，就是十个人或者更多的话要开什么样的呢？ 
对我们这边最高的方数，自己的上限，最高可以做到三千 
3天，我并不厉害。 
嗯，那咱们这咱们现在是有购买其他的产品吗，还是说现在还是处于救市，在产品对比当中呢？ 
那么呃，你先在在看一些还在看一些别的，因为当时这个5人的这个 就是啊，也不知道怎么弄 
嗯 是嗯是 
好 
嗯，以后我这里呢，是北京客田园公司呃您上个月呢，有注册我们公司这个ys的视频会议，软件，然后也跟您这边沟通过，你还有印象吗？ 
2 
嗯，过两天吧，我会让你跟你们联系吧啊，因为这东西，我刚前段时间跟我们领导提车过来。 
嗯，提起过了是吧 
啊，那个那个吧我不让你跟你那边联系吧，哎，我这边还 
嗯，也不唱吧，你我给你打的手机是哪个电话呀，或者说我下周五一只 
那个5150那个15057665139，那个 
但是不得不150576，68，嗯，那我或者下周的时候，我再给您去个电话，然后男朋友 
好的啊，谢谢 
行好来一下呢，好的，但是 
啊，你今天是为了参加会议，是吧，不是为了要主动发起会议。 
啊，不是不是呗 
你好，我这里呢，是北京客联运公司，呃，我是没看到您昨天呢，上午有注册我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求。 
你是想 啊，我们现在哦 我们这边就是有时候那个会听那个心脏的视频会议 
经云 就这个视频软件的 这是社会的对分析的 
哪里啊 啊，没什么事儿啊 
啊，不是的你现在能听到吗？ 
啊，比较吵，你们现在干什么啊，他吵呢啊，你说吧，什么事啊 
嗯，674318 
对对对，你这个单，我那个号码，你可以 
哦 什么是哪个看？看？ 
你们要笑我这么西游 
哦 
还有一个腾创 那么，为什么要跟你们要考虑到你们，因为 
哦 刚刚想好的好的年糕出炉，听到了我今天，他接下来怎么样？ 
ok ok那好，那我等你这个电话啊，好嘞好嘞 
那可以去 
嗯，你们先就是跟进下这个版本 啊，您就是好像这个 
是工厂，你就去吃饭吧，刚才耽误了，所以好 
对你先更新，然后帮你看一下吧。 啊，没事没事，我已经吃了回来了。 
喂 那 
嗯 
你好好的，我觉得是可兼任的，主要是做这个的视频会议软件就是您公司确定了，你是有申请过的，这个是因为软件的试用的，只有这个小女孩就是这个感谢他以前我不过 
是多少钱？ 
今天一个会议室吗，哈哈，公司领导这边用的多呢就是咱们家去了，没有，有没有购买的软件的时候 
对对对 就这个，我不太清楚 
啊，好我这便是客厅赢得的大连市，您刚才有在线咨询过这个ys的把 
嗯对 
嗯，大概就是说的是第七会有呢，还是说只是有一两次的样子。 
定期会有 
嗯，好的没问题，那我这边安排西安那家互联网，能服的人跟你对接融资来着，我们。 
嗯 
我刚才不是在清 
奥好吧 
可是小孩在家里兀自最近，有没有这个采购的计划呢？ 
海珠区 
嗯 
应该说是名字 
啊，一些普遍的是 按照这个有什么？ 
那就是 是那个 
嗯，咱们是现在已经跟她每天在购买了吗，还是？ 还有谁的是自信高 
嗯具体 具体进度并不特别清楚，那么梦想 我想当时对接的那个那个人 
哦y科天云 就wp dx 
我在科技园 
那有限公司面试的 是是我就是临时这种呢，但是其实后面了解了之后的话，根本我就不需要这个。 就是说使用这种你，他只要那个把那个链接发给我，就可以了，然后这个状态 
对，就是对对好的好的没问题，那您吃一打入后，就有需要再联系我们 
好 
嗯，好嘞，你先忙着啊，再见 
喂，你好，陈先生吗？ 
好了 
啊，您是有在报这个线上的课程，当时只是在听课对吧 
等等 
对哦，那您是已经购买了是吗？ 
嗯，没有没有没有我，我重新弄的一个号码，就这样吗？ 
哎，你真是的经典，大 
是有那个有这个，我在这些。 
啊，那他依然是这样啊，是是那个咱们公司已经购买了，然后当时你应该是个参加会议，所以不小心就注册了一遍，是吗？ 
对对对 
哎，你好，我这里呢，是北京科电源公司 不是这样，我心里显示呢，你4月18号中午1点钟的时候呢，有注册我们公司这个wifi的视频会议软件。 所以想跟你简单地确认一下，咱们公司对产品的一个具体使用需求 
啊，那是北京呢 
啊，是咱们公司内部的 
那么，我们对于本 对不对，我们自己公司本身，我们目前需要让你只是要参加一个会议，才注册的 
奥然后想 
哦我，我现在不需要了，关系啊 
爱情这篇是吧？ 
喂 
嗯您说 
因为我以前因为我以前用过，我再次就是嗯，我印，象中还有一个功能，是我可以通过我国在给呼叫给对方的 
对呢 
就是我这种动，我看我们现在用的这个版本里，没有这个功能，是需要对方导入一个电话的。 
对您直接听 
嗯，就是我就是我们能来的这种呃服务也包括的吗？ 
嗯，就这么咱们的产品都是一样的 
要能说你们没有算什么，客户等级的那种服务的是吧 
哎，您好我这里呢，是北京客联运公司，我这边看到您在上个月底的时候，有注册我们公司这个yx的视频、会议、软件，您这边还有印象吗？ 
没有 
呃呃，那经理，那我想了解一下，咱们是做哪个行业的呢？ 嗯 
这是科技行业版 
那么稍微说的详细一些吗？ 
互联网 
哦，因为是英文名，我怕交错了，弄得还挺不礼貌的。 
那 呃，是的，队长 
可以用语音使用的时候呢，你也可以说让我们这边的这个工作人员来帮助你，一起测试 
所以我应该看一下 呃呃，先不用了吧，先先我先修用钱用权势右下，看起来 
就是里面的信息呢，上面写的都很清楚，包括我们公司的背景，包括我们公司后，这个产品的技术多来源于哪里，我们公司的这个官网上，他都会有显示的 
嗯，我就我以为你会比较 
啊，好的好的，记下了，好的，谢谢您十年里 
好吧 
小问一下，张经理，您之前体验是为了发起会议，还是跟这个参加别人的会一样 
哦，参加别人的 
哦，咱们公司是这个也是全国有很多分公司的，这种是吧 
嗯 对 
可以，那我就售后呢，把您的信息呢，就是呃，发发到我们销售那会让我们这个区的负责人跟你联系好吧 
嗯 啊，也好啊拜拜 
喂，你好，哎，你好，我这边是个李云迪的答案，您是您在16号下午的时候，注册了一个外大夫的使用，对吧 
啊，我随便注册，玩的没？ 没啥意思 
那年后期有这方面的那个视频，会是酒吗？ 
啊，没有没有 
而且你好 
那我 
嗯 呃，您现在是在外面是吧 
这是 
哦，那咱们公司是自己本身 
我们现在参加那个智慧 
啊，那咱们公司本身是有这样的一个产品是吗，是你们自己公司内部的，哎 交流吗 
嗯，大家在我们公司内部交流的对 
哎，你好，是送是吧 
哎你好 
对 大都是吧，好的没问题，那您的后期也没有，就是购买计划是吧 
对 没有 
你好啊，我这不是看五大八年十年钻石的话术的时候 
啊我 
参加会议 
安全月会忙 
好的，记下了，谢谢您打扰了 
啊谢谢 
啊，那应该是咱们公司是购买了，我们这个产品，然后要求你们参加会议，那这样吧，余先生，您跟我说一下，你们公司名称，我这做一个登记，省着后期还会有这个，我们同事总给您打电话 
哦，那蜘蛛精的得分终结者 
这边就不会给你说你好，我这里是北京科电源公司，老是这样，我这边呢，看到您4月16号的时候呢，晚上有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件，注意想跟您这边了解一下，咱们公司的具体使用需求。 
你好 同胞什么？ 
就是yx的视频会议，软件其实在线，然后可以这个多方视频会议。 我这边显示的是在4月16号晚上9点的时候 
好，我讲我没做，可我不好意思 
我刚才 我不怕 
啊，是否是不是还问那个实际需求？ 
啊，您是说咱们公司其实近期有的考虑这样的产品，但是咱们领导这块最还没有最终的决定对吧 
啊，对对对对 
哦，那我能了，解一下咱们公司这个需求吗？ 就是想要把他用的哪个方向走 
嗯这个 啊，但是暂时我们就会觉得这样很不用说这个问题，这个等一切人跟他定好之后，我们再说吧 
嗯，你好，是陈经理吗？ 
哎，你好嗯，您这边呢，哪位呀？ 
嗯 就是 呃嗯 
什么时候打？ 
对 呃，您之前是不是好的？ 
我忘了 
对啊 
啊，听到这样，就是我发销售电话给您，您可以直接联系一下他，我这边也会帮您催一下好吧 
183 
188 
3 10.16 
5521 
啊，别人发起的 那是咱们公司之间内部的这个交流，还是说跟咱们跟客户的一个沟通啊 
啊对 啊 这个的话，就是 嗯 等于说是外部沟通吧 
安顿好逗先生是吧 
哎你好 
那好东西啊，能听到吗？ 
嗯美女 
您可以再看一下其他的，如果要是有呼叫中心，就是呃，就是狗那个整体的电商，这种可以联系我们，好吧 
帮我想想好的 
啊，近期的还没有这个计划，要6月份之后才能有相关计划是吗？ 
对 
保存瘦是吧 
嗯对 
哦哦，那陈先生，咱们应该是近期在考察类似于我们这样的视频软件，对吧，咱们现在有那个购买帮 
你再多钱啊 
喂 
啊，你让他过联系吧 
那行河北也可以那时候我，我稍后呢，把您的信息推送的销售人面，然后呢，他会学跟您联系，给您做一个详细的方案和报价，好吧 
我们 
喂，你好是 为头 
你好 
是先明先生吗？ 
应该 好嘛 
哦行 
还挺好，挺好的啊，好嘞 
喂，你好，是程慧敏律师是吗？ 
二是民事 
啊，想跟您了解一下，咱们这边，您之前注册是为了参加别人的会议呢，还是说咱们公司这面自己又主动发起会议的需求呢？ 
等等啊 嗯，真的别人的回忆 
嗯 
对新兴 
其实际上是这样，你当时说您参加别人发起的会议呢，用我们这个产品，您是不用就是呃，去注册账号到你要是说在pc端直接他会给您的这个邮箱发送一个这个链接，您直接点进去和他给你的这个会议室好你直接说天进去就可以参加会议到 没有那么复杂 
那么就是实施，我觉得好像安装完一套，也配置，怎么弄，好像感觉 后来就没通呢 
我们，咱们公司就是现在没有主动化解会议方面的酗酒者吗，因为上次跟您沟通，您说咱们这边的需求挺多的，也是要给这个，怎么修就没用，然后咱们公司界面有开会的需求。 
嗯，我们共识，可能不用了吧 
嗯，不是王家庆吗？ 不是往家中的电话吗？ 
好挫 
哎你好 
全长约今天 
所以想跟您了解一下，咱们现在在我们这个产品测试的，怎么样呢？ 
嗯，你们就过万了那个 就已经是这边买的那个。 其实谁不想 
我已经购买了是吧 
对于买过了 
嗯，好的，那就麻烦你了，然后传文件随时跟我打电话，好吧 
好 好嗯 
哦，这是一个你还有什么就是你，还有什么其他具体的需求 
就这一个 
而且就是这个客户，他是说呼叫中心想提前把自己要说的话，录好，然后那个智能外呼是不是也可以 嗯呢，好先让我问了一下，我们这个产品治这这个是这个业务，属于智能外呼，这个也是可以的。 
嗯 智能外呼，他就不需要这种坐席了。 
没需要就 
就让他们能听到电话 
呃，您考察我们这个产品，是因为咱们公司近期有购买计划，对吗？ 
呃，好再看那个桌面，共享的 
目前计划是八方对吧 
对 
唐啊，唐朝的糖糖先生呃，我想问一下，咱们，公司名称是什么呢？ 
恶慧慢 
你好 哼 谢谢 
呃，6月会议的一个功能，就是 这个月会有之后，就是比如说我下午4点钟开会，然后我早上过来，然后主持人打一个打一个，像是那种头条，或者标题那样子，建一个房间，然后预约。 然后一月份后呢，然后等到然后每个人就是说开会最好是有能有一个短信通知，或者说邮箱或者说呃pp的那个通知 首席区投资开会的人，然后他会人常会就可以了，然后等到4点钟的时候呢，他们总是过得惨的唱会 常会进去的时候呢，我希望的是每个人都可以发言，大人主持人，如果有主持人，如果有那个 呃，有那个给予的说话的权限是最好的 
对对对 嗯 
然后呢，就是在开会的时候，呃，我希望能够共享 嗯，可以共享，就是每个人可以看到，面对面也可以，然后饿死最好是能够共享文档，比如sp 
嗯 可以嗯，在咱们这边也是可以协助您测试一下，您看一下这个整体效果的，想了解一下刘小姐，您这边大概就是一次会，他为人数带来后有多少呢？ 
奥 哦，不会太多，最多的话也就 这个的话，有时候会多有时候会少 
啊，就是八方以内是吧 
嗯啊 
每个人都是用自己的电脑，或者是手机来介入。 
嗯，对你们有否对的，跟那个 
在pc端那个年至今，我也把操作混 
2 
嗯 
哦，那个什么就是ipad支不支持呢 
hello 嗯，行那个先跑绒，好像是之前有人联系过，我们把 
嗯，没有吧 
嗯 呃地产，设计是吧 
对 
嗯 
然后也有比较灵活的，这拨入方式 
也是可以的，这个也是可以的，就包括因为我们这个产品不光是在怎么过，那包括是说，跟其他很多的俄国外的客户沟通，就是通过这种呃那个电话呼的方式，这个我们都是可以实现，都是没有问题的。 
不是 嗯呃，你所谓的实现 
嗯 
就是0086种区号的这种形式 
对这个是就会直接进来的，所以说你要是说您在美国，或者什么，我们会在美国当地去给您设置，这样的葫芦号码，然后您在美国当地就可以忽悠到我们这个系统里来，然后参加到我们的会议当中。 
啊 啊，我知道，所以你们是有这方面的功能，是吗？ 
那回看，我想了解一下，咱们这边就是平时开会，大概是己方在线呢 
啊 呃，这个可能至少有 五六方式来方这样子吧 
啊，咱们是在北京经营，对吧，工作地点是在北京，只不过是咱们的这个租客地点是在深圳 好的，那我明白了，那我就面就安排北京红北京办公室的人员，跟您沟通好吧 
先一炮的 
喂你好 
你好美味。 
啊，上次跟您沟通的时候，您说咱们这面的先自己测试一下，我们这个产品，然后想了解一下，咱们这边对于我们这个产品测试的怎么样了呢？ 
嗯反正 可能我们自己安利这边看水上 还行吧，但是在 呃，宁愿，然后他们可能也用不到这种 那之前，又有人家 可是有人 
卞老师 哦，咱们是有硬件设备的 
俊飞失败 二传 那呢 
好 
所以他们那也不习惯，就直接用手机用电脑，这些也就用。 
哦 
嗯就说 个别的人，开门可能就是用我推荐了一下这个东西所，以我就 
喂你好 
你好，华为的公司，请直拨分机号查号，请拨0 咱从考虑懊悔 你打真心那么多宝宝 哎你好 
嗯，我是课间铃的了，跟你联系，是您这边下午有在官网留言，而是想要了解怎么发达，此时吧 
哎对啊 
嗯 
啊，都设有办事处 
嗯 
可能是需要上一些设备是吧 
哦，对我们最少是吧，放起来的 
然后，八方的话，我想问一下，就是说主 
嗯 
因为我们现在是这样啊，我们这个 啊，我们公司吧，他是属于这个随机性比较强一些。 他可能不嗯，我们青岛这个总部可以固定很长。 
嗯，您是说可以呀，因为这个本身，它这个是自由的，就不，不是说他这个ip有不是说固定的 
啊，就是说，嗯，但是他这个需需要那个摄像头是吧 
嗯你可以的手机的话，大家手机上有a p 
啊，也有手机a pp 
呃，因为参会的话 嗯 
我们在这个固定的会议室，这个地方找一台电脑，上面安一个软件，如果要按月的这一方的话，在手机上也可以，就是下载一个手机ht写的是吧 
对对，或者是回忆好婚姻密码，都可以 
奥 
嗯 
啊，还有一个问题啊，因为我们是跑那个，就是我们是做那个船，这个业务的 
嗯，可以的 
就是通过这种 
就是通过手机获得 
那三个暑期的话，那么这个，比如说一个手机，就算一方吗？ 
2对是这样来计算呢 
啊，比方说哦，打个比方，比如说我我老板，单在船上，然后他他这个是以防然后其他加入，就是加入一个人，就是就是一方就是到 
13 
喂喂 
恶露在 哎，你好六跟着我这边斯科特与的 
嗯 哦，哎，你好就是说我想了解一下，关于这块就是说是呃那远程视频这块吗？ 
嗯 
会员去教客户怎么去，比如说办理业务之类的吗？ 做一个这样一个这样的一个场景啊 
嗯，这第二个是什么？ 
就是调度的画质，外面还有我就旁边放了一台机器。 放来看的设备 
呃然后是可以持平的，这种是吧 
对是说他也是有两种吧，一种就是说能不能就是说直接在他原有是非常能够支持他，调主就是说，呃，就是说有个新的视频的经络 
嗯 那a p接口，咱，们是知识的，嗯 
就比如说 啊，就就，是打个比方吗，嗯，我这边比如说我会呃，比如说客户，我当他去做一个，比如说 
嗯 
啊，刷身份证或者是刷卡的时候，他们呢，自动的去把 比如说跟某个简单的一个理财经理，进行一个保密吗，等他一问呢，说，他呢，直接把这个理财经理能够调出来吗，就视频能够看到它，然后理财经理去知道他妈 
哦了解了 
这种的话是需要有一个对接的，还有另外一组的话，就是说 直接是我，只要就比如说客户进来，我继续操作了，我就直接把这个打开来了，梁祝吗？ 
爸爸 嗯，行6加油吧，你安排少让他来新年 
嗯 嗯好 
嗯 哦，你好，我这里是北京科技有限公司，我看到您昨天中午11点的时候，有注册我们公司这个yx4视频会议软件。 所以我这边想了解一下，咱们公司这边具体的需求是什么样的 
哦，我是说你们这个有有有，那个电脑的 a机器吗？ 
北京科天源公司 我今天是看到您昨天下午有注册，我们公司这个yx的视频会议软件，所以想跟您了解一下，咱公司这面的具体需求是怎样的 
哦 奥好像我这边的话，选他现在不需要了，相当于已经用那个了现在已经 既然官方已经用这么版，这个解决了 
嗯 哦 
因为可能需要用wifi个，是吃那个开一个会儿 但是，你们现在应该是说， 
就是中国区域的市场，嗯 
那，那你们这一块的话呢，那这个是 是怎么样个服务收费法呢？ 
哦，那您，是说不忍这边想要自己去购买了这样的产品来使用支付宝 
对对不上了解一下 
那您这边是需要西方的呢 
对我总是像，也不是购买就像了解一下，先了解一下 
嗯 
放在高频 
嗯 
如果说请假给他高的，我们也这样在这个费用 
喂，你好，我这里呢，是日北京科林公司，呃，我这边看到您之前呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，然后，并且在试用，你还记的吗？ 
嗯有 
哦，上次在您沟通，您说咱们这边的还在这个考察产品，然后他今天打电话是想问一下，咱们公司这边有购置相应的产品吗？ 
现在嗯 6的时候，总是有点小是叫什么来着，就是 母亲对方就达不到我们的要求。 嗯，现在我们呢，现在，考虑是综合吗？ 
哦，这个可以时间 
要同步吗？ 但是现在就是说，通过长时间试用，经常出现一些问题就是 啊，这边有声音，那边无声，您这边有有4只，那边又没有视频，为什么呀 
嗯，然后呃，因为这个 
没有，就是应该有，有时候就是说，比如说，嗯，我因为我们在外面呢，不管是客户或者是说 呃，我们自己的 煮完粥 销售人员他们需要连这算来，然后我们要开会鹿寨啊 
嗯 
然后呢，就是因为我们用的那个服务器，就是那个就是叫做 这带宽这边使用的这个呃 就是服务商，不一样，比如说我们是移动的电信的，联通的 
对对对 然后就重点向 
啊，他跟我解决的是那个你所谓的音频问题，覃川这好自己调节，对不对 
奥 对对对 
但是在调节之后，胃还是有时候是不连不上，有时候有 
嗯，好的，谢谢您打扰了。 
那好再见 
哎呦，你好先生，我们这里是北京客天人公司，呃，我不是没看到您之前呢，有做过我们公司这个yx持平会软件，您这边还有印象吗？ 
嗯，不好意思，我现在在成为现在计划 
哎，你老是比先生吗？ 
啊你好 
哎，你要理解，让我们真的是北京科技有限公司 嗯，我今天我今天看到您之前有之后，我们公司这个yx的视频会议、软件，然后呢也在各是您这边还有印象吗？ 
哦，对对对 
哦，想问一下就是怎么想问一下，咱们公司这边有购买相应产品吗？ 
啊，对对对 那现在我们现在没有因为我们这个有上一个月中用上一次，有时候甚至两个月才有一次，所以用的频率没那么高。 大部大部分情况都是 
哦 
然后 其他公司哎，还有我想问下，就其他公司要求呢，这种加入的话，我就不需要购买这个，我也能加入回忆说 
好的，那我这边理解了解了您这边后期，如果有需求的话可以再跟我们联系，好吧 
啊，因为是这个的话，后期的话可能就是左右，我们那个 呃，你也厌恶和扩展，那时候也出奇出奇的时候会有这个需求，到时候到时候我联系你，没有吗？ 
哎，你好先生，我这里是北京客电影公司，和我这边看到您前天下午有注册我们公司这个外办的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求。 
我就是测试一下的，没怎么去想 
嗯 嗯，实际上的话是提供一个月五方 
一个月 
嗯 
这两个地方 
墨西哥北美是吧 
就是我这边和我这边，我这边和墨西哥白明联系。 
口年50吗？ 
对对对 
恩泽的 
王总老师 
嗯，是的，我理解我能跟他沟通，也就是想看一下他在用我们的产品过程中有没有什么问题，这样不是比较方面。 交流嘛，对吧？ 
哦，对呀，你有qq you的女朋友邮箱，或者怎样的话，我可以发她的qq号便 
嗯 呃，你，你把你把他的qq号告诉我，我现在可以直接系一下 
这样吧，6号三上大96 
我跟您重复一下3296194468对吧 
嗯，没错吧 
嗯，那您看我什么时候跟您沟通方便呢？ 
可以干一点的话，谢谢 
哎，你好唐婷是什么？ 
奥博这里打错了 
哦，你好，我这里是那个北京客连任公司，我这边看到您昨天下午呢有注册，我们公司这个yy，次视频会议，软件 想问一下，咱们这边具体的使用需求 
哦，那我现在不用了，我们已经有其他同事给我提供了。 谢谢啊 
哦，而集团公司是吧？ 
嗯 
是的，我知道和了解 
明白吧啊 
你，您说什么？ 
我说你是哪里的呢，那一个人 
你好，哎，张先生把 
喂 嗯 
呃，可以打，那您大概需求是二十方左，右是吧 
嗯20个左右 
嗯，那今天你这边 
那就直接打个一吧，他是 他能说说手机号了，到时候还是 
可以 啊，对对他会协助您开通的 
嗯好 
可以 嗯，好了，你先忙着不打年再见 
嗯 
哦 
后来我们取消了。 
那咱们公司有这个采购计划吗？ 
嗯就先暂时没有吧 
啊，那咱们就是 
你们的这个是 
嗯，那公司这方面还有这个采购计划吗？ 
帅哥一会儿要看需求部门，因为我们只是帮忙选的 
那这个事儿就是人，不是左先生，您这边负责了是吗？ 
对暂时我这边好像不做了 
啊就是 
那就回去，还不清楚的，当时我是主要是了解一下 
好 好 好的，那我了解了那行，后期，咱们公司这边，如果有需求的话，可以再跟我们联系好吧 
嗯 嗯 嗯，好好谢谢啊 
17做一个016提前来拿是落在这两个打电话就是户外派一下 
喂 喂啊，你说 
哦，我是看到您之前有申请了，试用留了这个线索，然后我决定打电话要回访一下啊 
哦 哦，这个哦 
哦，看看别的，与学习都会呃您是学着 
嗯 
北京 哦 
是这样啊，对是这样，您之前您这边不是有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件嘛，所以想了解一下，咱们现在对于我们这个产品怎么样了 
我就是一个组组组组段，然后下面3到4个客户端 这样的一个是一年的报价，是多少钱？ 好吧，这就这个事情 
好 好的 
嗯 
啊，电话的量呢，大概一天啊，最高峰值花最最多一定的话也就是在一百通电话左右 
哎呦，你好是房先生是吧 
耳边 
嗯，然后我这里是北京客运公司，有前两天刚刚给你打个电话，您这面不是注册了我们公司这个yx的视频会议软件吗？ 
啊，但是这个不需要好吗？ 
啊，想到你这个采购的是什么呢？ 
呃，您是哪个软件公司？ 
没有没有 
你钱就是远程嘛，然后 
然后是这样，是吧哦，那你后期如果是个有这个需求的话，投资都的话，可以了解一下，也可以用我们的产品设置一下，因为它也不需要下载客户端，因为它本身它就要你就没有服务端，所以它就不存在说 
嗯对 先 嗯 嗯 
然后可以用一下 
好好谢谢你啊 
哎，你好张女士是吧 
哦 
嗯，我能问一下，咱们是买的那家商品吗？ 
我没买，就用的那个国外的那个5本color 
嗯 是的，是的。 
那如果他是需要购买什么，我到时候让他们进打打打那个电话，好的 
哦那女士，您这面是临时使用，咱们公司这边有这个，呃主动发起会议的需求，保持长期使用这种 
嗯，目前没有 
来呀 
喂 
嗯 啊，因为上次跟您沟通，您说这个因为插件的问题，然后咱们你今天没有测试成功，然后上次给您邮箱里发了一个插件。 
嗯 
嗯，好的，如果您这边要是说，有时间，我可以再先生邀请您进入到我会议室里直接给您，大概讲一下，其实也很快。 
嗯好 啊，像是我用的时候再说吧，好吧 
能听见吗，就是您的4号的时候有体验，有那个注册，我们公司这个外派的视频会议、软件 
open course 
嗯 
具体的话是应该有具体的，那些rpg，然后做一些起到的系统部门，他们负责 是这样子 
嗯，因为我看你这边不是3月份申请的，试用嘛，嗯，应该也是用了一个月了，然后您这边现在公司有没有确定下来，有需要采购呢？ 
对对 嗯 呃，这个所以我就不太清楚啊，我们这边不是我负责 
那泰国的同事的电话吗，我可以跟他联系一下 然后也可以跟他介绍一下，如果说他需要需要测试的话，我跟他可以协助他测试一下。 
到这里 呃，不好意思，因为这个我不清楚，他们，他们那边是一个采购的一个本体部门。 
嗯，因为我看你 嗯，人生气的这个地址啊，提出主食在北京，我们是北京那个搭配的吧 
我们是就是主会上，在北京 
嗯，可以可以，您是北京集美大单位到 
是不是婚姻问？ 东风年龄 
哦，那您自己是哪个部门呢，因为我看一下是否付得是一样的 
嗯，这个没关系，对跟那个没有关系，我们各个部门之间可能也有不一样的需求啊，这现在是我们不需要啊 
啊，那怎么称呼你吗？ 
程工程 
啊，肯定是吧 刚刚呢，我这边要这个操作性环节 具体的话，你可以跟他沟通一下 嗯 
好嘞好嘞好嘞噻好嘞 
哦那是哪个，您是哪个地区，哪个行业呀 
于是在深圳。 
呃，我是说您终端客户是深圳的，哪个行业？ 
嗯，客户在广州 让我们共同的生存 
ok 哦，像先生是大 
对呀 
自信啊，智慧 对信息的行的是吗？ 
日为会的 运气的是 您是 
嗯 
那你跟你们做对接吗？ 
哎呀，老师叶先生是吗？ 
嗯 
您在4号5月4号中午的时候，注册我们公司这个yx的视频会议软件。 
什么软件？ 
嗯，当时诗坛将为呀，还是说咱们这边需要主动发起，也会呀 
啊啊 那我是参加会议，然后电脑版的第一次用，然后我就看见有个注册，我就注册 
哎，你要他这种，我们这里呢，是四个公司啊，是这样我们公司的这个yx视频会议、软件，咱们今天有了解过吗？ 
你们公司呀，什么，什么贡献？ 
啊有的用相关产品是吧 
对 
下次穿什么做饭？ 你只要说清，尽可能要放他手上处理一下 就是看到你 可是你要控制一下 嗯，找对象 今天是这样的角度。 感觉上 因为它肯定也是 他找一下我是是不是就让我都想回来过，就是 这个客户，他其实想要这个表是不会 他自己也在用五千得话。 他就想要开通的继续去，他怕你已经打了多少电话，然后那个就是考核他们的机票的。 所以他就是 就是就是想让他就是意识到自己就在那我们的小时。 现在的时候，但是我们的国际部就说，我们这个之前他其实也想要。 
他其实也想 
今天在本地给他撤了 
是 啊，c太怎么做？ 
这个是个人的话吗？ 
哦 
来 哎，你好，我这边是科天云的，然后这十年间没有申请过，咱们客厅娱乐，大部分是用小姐像咱们公司目前 还有这个视频会议的需求吗？ 
哪里呀 
哎，你好，我这边是科天云的，就主要做这个视频会议软件的了解一下，咱们公司目前对这个视频会议，这方面有需求吗？ 啊，就是可以远程和远程视频 
哦 这样就没有这次没有啊 
呃，这个视频会议的话，就比如说咱们公司如果有其他分公司和，或者跟客户沟通的时候，不用，就是必须得面对面，可以通过视频的方式。 如果说有客户在外地 
是吗是吗，什么品牌 
2 好 
就是猪的像是吧，你已经把我意思吧 
你好，我今天去科天人的啊，你好啊，只有看你事前申请我，咱们课间娱乐袋子的是用想了解一下咱们公司目前还有这个 
你好 
视频会议的需求吗？ 
有 
哦，我只能看一下是吧 我希望你给你发一个，就是个邮箱给你发一个是介绍资料，过去吗？ 
嗯可以 
行好嘞，有问题在这里打电话给我老婆 
嗯，好嘞好拜拜 
咱们，咱们去 公孙幽那算用这个办公的，以后就是发起了10天，为业。 
不知道，不知道那个领导是怎么想的呢？ 
呃，您今天是不是他家会议还是要发起会议啊 
啊，参加会议方式，既有登记的公司名字啊，他那个都是怎么进不去的呢？ 
您是手机端登陆还是这个电脑端呢？ 
读几单手机端 
不是你你你先听我说你不要去嗯那个什么用好你进入到首页之后，他会下边有两个框，左面的是加入会议，你就点击加入会议，就可以了。 将然后里面，你就按照它提示的东西，去把那些相关信息比如说会议室号、会议室号是这个厄会议发起人，那边他给您提供的 
首先没有这个玩意啊，在哪里呀 
嗯，你那边显示的是什么？ 
啊 
我是王左右是吧 
不超过100对，不超过100个吧 
嗯 
科技与文化 
嗯，因为它是在国内有服务器的，所以说它这个稳定性可以放心。 
嗯知道 
哦，因为这个外带的时候呢，他其实是世界上最好的一个视频软件。 所以引进可以在测试的时候和出色的时候，他这个都不影响他只是做这个，这个账号只是对你加入会议的帮助有限制，但测试的这个和稳定性，这个都没有影响，你可以看到它的效果。 
他呢 嗯，我咨询一下，如果说这个客厅里并在话剧乐视 
一场就是他们总部的一个会议，然后请各分公司所有的人都加进来，大概一千放在线啊，都是没有问题的，从上午10点开到就上午10点到11.1个小时的会议。 呃，基本上是没有问题的，就是没有受到任何有有就是不流畅呀，或者会卡顿呀，这种现象的 
嗯 但是说是这种科技云的话，就算手机端可以装吗，这是绑一版的还是 
是通过那你给他回忆好，就是你，你这注册了之后，你就你的账号，或者一个会议好，他们可以直接在也是如果说他用电脑进来的话，直接通过咱们官网就是呃加入会议节点加入会也会有一个提醒他，你是有有会议号码，如用于会害的话，他就只要输入这个会议后，就直接加进来了，他们不休 要注册账号 
这是因为这里边就是我们每个人就是不同的人，他不一定说是那个的 
嗯 啊，您直接不用 他是一个一个发，比如说，你先加入呃同事a，那你就，如果说你是通过邮件的方式的话，你就直接他有一个它有一个链接，然后就跟你加入的时候，你通过邮件的方式，他会有这个选择，你的通过邮件还是通过鸡蛋，然后你想邮件的话，你只要输入对方的邮箱号就行，然后他会，发这个练 接到她的邮箱 他收到邮件之后，点开你发的链接，就直接可以加入到你的会议会议室，拿了 就能看到了 
奥那另外一种新鲜下，谢谢 
啊，还有一个，比如说你现在是主持人账号，你有个会议号，然后如果说你需要他加入来的话，你告诉他会议好，然后他通过咱们那个官网上那个呃网页然后直接加入会议也，他会有一个让她舒服，一会一好，然后说你的婚姻好就直接加入到你的会议室来了 
你说你呢？ 嗯 然后 
嗯 嗯 
这样的话，我还是要把这个链接重新再发一遍是什么呀 
嗯 嗯，那咱们是在山东的，是吧，我看填写数据是在山东是吧 
对对对山东省 
嗯，学会好的，那我一会儿给转过去，让他给您对接一下，然后您这边跟我说，呃，你有什么问题，或者说您这边有什么使用需求的话，您都可以跟他提出来 
好的嗯 
哎，你好，是吕经理是吧 那你这我身边是一个北京客，天云的，就您之前有参加过，咱们互联网加厚的这个年会呃，然后想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
你没有钻石那样 
呃我们 
最近与标准啊 
有的，有的 你好 稍等啊，因为我们这边吧，是目前部门就是我们，是不给客户做报价的然后我们这个官网上呢，有就是呃，如果是一个账号，吧，房的话呢，是5900，然后呢，是如果是二十五方的话呢是，8900如果说您这边需要的这个房数比较少的情况下呢，需要跟销售那边去沟通 
奥 
可能这个样子，对吧 
啊，不是的，不不是不是我们在那个是没有没有关系的 
喂 你好 
好 
8号 
什么是吧 
八方 
这个 啊 
嗯 
就没有 其他区别啊 
嗯，这个其实他也不是免费的试用一个月，呃，那个月之后的话，还对对对，你还是需要购买这个，真是把的嗯 
啊，1个月呗是不是？ 哦你 啊，十年就越能明白了，明白了明白了，不好意思啊，那我们到明白一个月是不是？ 
嗯 
好好好，那到时会有提示，是不是一个月之后 
嗯 
哎好好 
没 喂你好 哎，你好，我这边是科天云的 啊，有看您前两年身在咱们客厅迎来大概使用 想了解一下，咱们公司是有这个视频，为的需求吗？ 
哦 但是没有。 
喂 
喂 
哦 
而且，我们共享全公司，都是在用这个东西呢 
嗯 喂 
ok 
呃，你好，是陈经理吗？ 
啊，对你好 
刚没听到 
有吗 啊 
没有涉及到是吧 哦瞧啊，那不好意思打扰了啊，再见 
没人的样子 嗯，当一个公司，大 
他这个 可能就少几个人的一个小会吧，现在还没用过。 
还没有用过是吧呃，咱们解决申请的试用的话，是一个月，然后您这边出差回去之后，可以测试一下 
嗯 好 哎呀，还好 
嗯 呃，如果说需要踩 
上次也给我演示了一下 
哦明白 
好，那先挂啦 
看看这件事 
嗯，能有你已经申请了那个试用了，然后您在咱们这儿官网上去灯笼就行，登陆之后，你就可以发起会议了。 
晚上登陆一下就可以发觉婚姻。 
他今天的话，你是用的什么浏览器 
3360 
本来现在会议室，但同时这样就是你已经发起会议之后，他被欢迎使用这个代码，然后你看一下有没有需要加。 左下角有一个迦若。 加入你可以邀请你的同事来加入到你的会议里边来。 
不过现在有 
嗯 
对 所以这个就这个。 一二 你呢你要不要 点进来看看咱俩是一下才什么叫做。 人家那个是 授权所打电话了。 但干净。 让他进来嗯，那个。 
嗯说的哪个编辑 
就是有战友，左上角有个编辑。 
这个其实这个势头的话，也是整体侄女这个界面的一个师徒，然后跟我说，你要共享文档的话，实在也是在你刚刚邀请邀请人哪个地方，他有三个界面吧，有一个邀请，有一个共享应用程序，如果工程进入程序的话，你就点一下这个。 那你就可以共享你桌面的文件或者网页或者其他的都可以。 
嗯 那 
对对这个人，对 
那 刚才中央者如果我把钱让给她的时候，我就没权限了。 
就是一个小箭头优胜点。 右上角有个小箭头，你把它放大就行了。 放大整个屏幕，放大。 
看的 然后我要共享我，我把屏幕共享过去。 是什么节目？ 还 
嗯，如果 
不是很难朝着他。 
然后你国家的一个成员的话，他就只能看到你共享的这个程序，其它信息她就看不到。 你想什么？它就能看到什么，你其它你桌面的东西没有共享的话，她就看不到的。 嗯 
名字 能还要看他能看到我什么。 你是说你能看到我那尊敬呢，是 
他这个事其实就主要就是开视频会议的就是机房都加进来，开始开始以视频的方式来开启混音或者 或者培训。 或者其他的。 要用的。 
所以说呢，支持多少路视频 
23 正常的。 嗯然后你说加入人加入了进来的人吗？ 
加入进来的人，肯定是多少人都行是吧，但是那个视频能看到多少个人的视频呢？ 
那可能就在你刚刚就跟您刚刚发那个链接给到你同事，她直接这么夹进来就行，这个不受影响。 
ok 刚才咱们的信号质量是怎么认识有什么要求吗，是能保证稳定的吧。 
只要只要网络不是特别差，如果你用手机的话，4G网络就行。 然后你公司电脑对公司健康正常网络就行，不是打开打不开网页的内容都没有问题。 
所以我还是 不是跟国外呢 
两个都去。 
咸阳 
天与人的大概 
但是我也为S市了是吧。 
嗯 那后来是没用起来，是没时间嗯是没时间去测试吗？ 
嗯，再后来改成了直接停就好了，没有用视频，没有用桌面共享。 
嗯，想到这样为您的邮箱发一个，咱们这个产品的介绍资料，然后你再说可以看一下，如果说咱们公司 后期有考虑的话，可以随时打电话咨询好吧。 
嗯，好的谢谢。 
我们有的。 
所有的56 他就 
然后重新增络年注册的时候，他有发邮件到您的邮箱吗？ 
对 能将倒没注意呢？ 
然后再给你解决一下。 
嗯好 
对是在视频会议的。 
怎么了？ 
嗯，我这边是想了解，因为你之前是用想了解您这边有没有需求需要的话，给您做个报价。 有没有人买过了一下 
不用不用。 不用不用不用不用了。 
你好 嗯，你好，我这个是可见云道，你这边事核心是什么？嗯我看着你像我就生气了，咱们可以娱乐和实用，是公司最近有发起社会的需求吗？ 
没有那都注册错了。 
那时候参加会吧。 
以为，大家的宿舍。 
为 
很好 
是赚钱教学认识的你好，我这边吃呢，就看您上午注册咱们客厅外在适用是咱们公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
那 这个就是和客户间那一个核心的冰瀑。 
嗯，那咱们就没有这个用视频来看看或者这个需求吗？如果说大家不在一起的话，可以通过视频的方式去开会，也不知道都赶到一起。 
哼 嗯，是的哟。 
好，没有因为您这个已经注册了一个30天的试用，你现在就是一个主持人的帐号，如果说平常，咱们有培训，你都可以用这个时间喂的方式区发结上会也。 
好的 
您好，我这边试客厅云斯科特天云坐这个视频会议软件的，今年真的有身体，我是用。 咱们公司不是还有视频会议的需求吗？ 
我现在应该还没有。 
嗯 嗯，对是20年收费的。 
那我们明白，嗯。 
现在还不懂事吧。 
嗯 
那您那时候去。 
因为我 如果下次我怎么找到？ 
可以贵 那您是您是这边事主要是参加会议发吗？ 
嗯，其实也用不上了。 是的，是的。 
你好，我这里呢，是北京科学院工资看到您昨天下午3点的时候呢，有注册我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
什么是错的什么？ 
外孙 
我YY的事对对对。 
对 嗯，那好的如果要是说后期使用中有什么问题可以在随时我们打电话好吧 
好的 
嗯非 没有，只是他也支持8到3千方的。 您直接那个，只要不超过3天就可以了。 
绝不出个三千都可以的事儿。 
对 
嗯 
嗯，稍后的话呢，我会嗯您说。 
然后两 然后两个会议使得是怎么弄？我们需要就是购买什么产品。 
嗯 可以这也是可以的。 
嗯 也就是说，用一台笔记本，然后装上你们那个软件，然后连接到统一就可以是这样的吗？ 
对对对。 
然后那个 
过是吧 
嗯 
安徽水利是吧 大后期购买的话是在那个是在合肥市吗？ 
嗯别 长春长春。 
嗯，好的，没问题，那我就先帮你安排稍后让他联系也好吧。 
对方 
然后我这里呢是北京科源公司看到您的昨天下午4点钟的时候，有注册，我们公司的这个YY的视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是，怎样的 
啥东西 
先生，我这里呢，是北京客运公司才能您昨天下午3点半的时候呢，有注，册公我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的实物需求是怎样的 
路上有什么联系？ 
腕子视频会议软件。 
我知道，我知道我知道了。 
嗯，您今天是需要主动发起会议？是吗？ 
我是不是这是我经常讲我们公司会也。 反正咋用这东西 
嗯 哦，那就是等于说这个人数是不太确定是吧 
嗯 人数 对一般不超过50人吧 
嗯，可以做也可 
因为把那个尺寸去参观的时候，也掩饰的它可以是 是有，嗯，就是多个分会场是吗，可以同步直播，然后互动者的 
对对对，是的。 因此和 呃，可以可以要不这样，您这边是哪个学校呢？ 
嗯 呃，北京财贸职业学院 
那您看这样，就是稍后我这边，你那个地球，大概记录下来了，我果然台服在北京的销售，仍然他肯定具体的一些案例，然后包括产品，我给你举几个介绍一下，然后到时候，包括一些哦对对对，就是一些产品的信息，他也会给到你有 
嗯 哎好 哦，好他嗯，今天能过来吗？ 
嗯，或者是我 可以 哦，可以可以全程想到我这边帮助精彩 
好，你再联系一下啊，哎 
你好，我这边是天云的，就主要做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司目前有这个视频，会议的需求吗？ 
你因为你宫缩的网络战有打电话给我，你会像 
那我现在 
亲爱 他爱着爱人的爱。 
一个人，咱们这边负责人沟通过了是吧。 
好吧 在对 
更重要的是，打电话呢？ 
你好，我这边试客天云这边的。 小姐昨天原则都这个时间会软件想了解下，咱们公司是否有这个视频？会议的一个需求。 
您是否参加会议方式吧 
先不动了，对着。 对那个同事，他们已经我们买过了回头用我们有自己的那个频道付费者对 
嗯 哦，就是你已经购买了拜拜48 
对对对我，我们以我们已经用了油，油一年卖号。 
哦 
然后那个文件名的温柔5年后就不一样。 
哪怕你了，不好意思，嗯是，400 
奥 400被 
黄 你好 爱好这边事可天云，但主要做这个视频会软件，那小贱一下，咱们公司目前有没有这个时间？会议的需求呢？ 
那亚洲学校。 
好意思打扰。 
我觉得可以。 
你好像比我这里呢，是北京科源公司主要是做这个ys视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有主动在先生发起市民会议的需求吗？ 
没有吧 
好的让我了解了好再见。 
好 嗯拜拜，哼 
那咱们公司这边就是包括自己公司内部的一个交流培训呢，或者什么？这些椅子 
这不叫内部交流，不会内部交流，一般都是 我们自己有一套电话，会议呢？ 
可以 
你好 
我就会 
我现在在开会现在开会好了，先不能跟你说好。 
那唐朝，呃，你好，我即便是科天赢得9月，看着您昨天申请咱们可天语imax 的士兵回忆着试用，想调解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
哦，那个我，我昨天那个试下别的东西，完了，看那个没有什么用 
我怎么这里呢，是北京科技公司是做这个可是便会软件的，所以想了解一下，咱们正面就是公司里面有做这个视频会议的需求吗？ 
你从哪来？我的电话呢？ 
嗯 
当时说的，所以在这把告诉你吧，会好的。 
中华的华是吧 你还小姐，您这是哪家公司？ 
嗯 这些现实。 
和 
他说 
好行，没问题，好的，那就叫好嗯好嘞。 
嗯 好嘞，您那些忙着实现。 
你好，我这里的是北京科源公司老师，这样的美女是就是我这边看到了您在昨天在嘴边，昨天下午的时候有注册体验过我们公司的这个YY的视频会议软件。 所以想要了解一下您这边具体的时候需求是增加了。 
我们没有使用成功，我今天早上那个跟一个同事在测试，然后完了之后，就 因为我要的是谷歌浏览器，然后他让我把那个 因为这个我在暑假的时候，什么谷歌的什么东西上，然后系统就卡在那了，我就没有用了。 
然后之后，你每次进入会计进入会议的话，直接点击链接就可以了。 
加入会员为什么还要在家中常见什么的 
像 挺好的，那我稍后呢，我就把我们那个文档呢发给您，然后您今年要参加会的时候呢，您可以去先看一下那个插件，安装的很简单。 
嗯 嗯 
然后我就发到您这个注册的邮箱里，能收到吗？ 
对 嗯，可以的你翻翻我 
你好认识这样就是我是那个上午连续您这边的就是课程，想问一下一些一些一些一些稀稀的，然后后来那个电话说，让客户经理联系我，好像到现在也没有联系。 
嗯 何况 
对了对了。 
而这样，我看是那个技能强这边在负责也方便，其他电话吗可以把她电话给你。 不说 
下载一下。 
嗯 
嗯 076好的。 
对 
为什么？ 
嗯对 
他那让他怎么称呼呢？ 
经文强。 心就是那个荆轲的荆。 
您好 
你好 
你好，我这边是可天云，主要做这个视频会议软件的。 想了解一下，咱们公司目前我们这个视频会议的需求。 
没有需求。 
20 6 
3468 
还是天津手机微信，然后稍后发到您微信里方便一些。 
嗯 
对 对对 
但是我当时看到这个是该功能来看不到我污染了解过他，他国内媒体功能，然后说，你快点那个网址进去，也可以拨打他。 
对对 
那我就了解一下说。 这条消息，下面这样一个朋友，他想我们享受那个软件叫什么？ 咨询我了，我昨天我测试了一下。 
那像我这样给他发一个。 让过去，然后把他赶下了介绍在此前发表的转发给你朋友，然后说，任何人的电话，我说，他想。 有呢 
但是政府是多少伤口的？ 
沙钢的。 嗯，我觉得是属于八方这个 
8班的是吧 
那我 
QQ就QQ邮箱吗？ 
嗯，您是就是咱们这边需要主动发掘会议吗？还是说您是为了参加会议呢？ 
甚至会主动回来，都会用到。 
可以可以那你这样的会有数大概多少了。 
嗯，目前为止的话。 榕树差不多一次的话，是在不超过10万。 
阿P T X什么？ 
P B B boy 
就属于贸易行业的是吧。 
对对 
你好，王女士，我这里呢，是北京科源公司看到您在昨天的时候呢，有注册填我们公司这个ys视频会议软件。 
嗯 
好了 
有份 
油是吧，嗯，大概需要多少分参加会议呢？ 
没什么。 
喂你好。 那你好认识你好，我就跟你更新语音识别云，然后我是看到您昨天也有深浅，咱们科的人怎么使用？想了解一下，您这边事工资有这个视频，会议的需求呢？ 
你好 对 而且你是哪一家？ 
这个，你探索是什么主要就是发现视频吗？还是 要其它的，因为我们去。 
对她主要就是听他说，他主要就是视频。 就是那个会议的。 
咱们这个 
你们那个工程，我看了是挺丰富的，但是对他们来说可能有点太早了，就用不到。 
那您说，在网页上吗？ 
对 
我们每次打开的。 
有韩国 对发生每次 进入会议的时候，都要去下那个因为我以前也用过，所以我本来想推荐对吧。 
参加的会 如果说两个人可以使用一张在一起的话可以使用一个电脑去查，那么紧吗？ 
对这个我们明白这个明白我 
是这样子的。 然后他没钱。 
就是说的，他说，他其实现在。 都可能在不同场所了。 
嗯，这个刻画因为我这边是属于授权，然后目前只能跟您报备基本这个价格是一个伤号5900%，如果说咱们这边要了解更多的这个价格，然后可以联系，可以找咱们这边的负责人就专门负责您是在想您是在哪个地方的，然后嗯咱们是 在南京的是板块找南京的这个负责人去给你联系一下，他可以根据个人的使用情况。 
对我在网上看到是有的，不知道。 
对参加会议。 嗯对 
那哥们的话，那个。 那个多少钱呢？ 
嗯 
能便宜吗？ 
你好，是先审视了您好，我这边是天然的您好，能听到吗？现在 
为 喂你好。 
你好先生，我这里吃那个北京科源公司，看到您这篇呢，就是有体验过我这两天有注册，我们公司这个外子，市民会软件有体验过，所以想了解一下，咱们今年具体的使用需求是怎样的？ 
你好 这个 这个是我们那个上海的那个那功夫改。 然后他们你给他们，他们那边已经搞定了。 就是 现在我们我们应该直接上宋。 就是说，那一次是 不是很清楚，他怎么进入会议，然后去你们。 网站去注册一下。 就是现代的。 
嗯，你的意思是咱们公司已经购买了我们产品的是吗？ 
对对这个 
你好，我这里呢，是北京可电影公司看到您昨天呢，有注册体验我们公司的几个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求。 
先我现在没时间，我现在正忙着吗好的 
老师见了，我今天看到，咱们这个身份证号呢，已经过去了所以想了解一下，咱们这边对于我们这个产品测试的怎么样呢？ 
是这样，原来就说，原来小河国外测试，但是老外，他放假了，所以最后也没成会展示这个计划，搁浅了是这样。 
最好的，如果咱们公司这边后续还嗯，再有需要的话可以在我们联系好吧。 
嗯 就是想好了。 
嗯，你好，我这里的是北京科研与公司我这边看到您呢之前有注册过我们公司这个ys先会软件，您这边还有印象吗？ 
这个不叫了。 
就看见。 
对因为我当时在当时在处理一些工作上任务的时候，有这方面的需求，所以就了解了一下，但是上这个，我当时由于种种原因，毛进六完全使用上这个。 对所以后面也就你176我都已经忘掉了。 
你好 嗯 
这个是这样子的，我们尽力软件会用到，但是用到的。 
好的，那我了解了如果说后期有机会合作的话呢，您可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯 好的谢谢。 
你好，我这边是科学科学研究是有软件的，有看前两天申请咱们科技型X适用。 
你好 红 
嗯异地去开会的事吧。 
那个外面一起 
嗯，这便是我跟着一起。 这个没有问题，就是只要您主持人账号去发起的会议，然后通过邮件的方式或者给他汇一号，让她加我进来就行。 
嗯这件事情是吗？ 
好的，那我了解那这样呢，后期如果咱们这边稍后我会给您的注册的QQ邮箱里发一个，我们公司的这个相关的介绍后期如果说咱们这边有使用需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
嗯 好的 好的还是加。 
这样吧我这边可以可以。 
进而可以切换。 
是怎么写的？ 
不国外的古瑞典、瑞士的瑞 这就是房屋砖瓦的娃，特别的疼。 
嗯 
等 
先生，我这里呢，是北京科技有限公司，看到您昨天下午5点钟的时候呢，有体验，拜拜此，视频会软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我就先想因为我不是申请一个临时就是那个。 食用的吧，翻开。 
嗯，这样，然后我是跟您核对一下，咱们公司的名称是什么呢，中经天越。 
嗯 一般 就是冬天远，对微信。 
对对面嗯。 嗯 好的 可以可以那这样，女士，然后我就先给您发一个邮件，如果您方便的话可以把我这个邮件转发给咱们市场部的同事，然后如果他那边使用有什么问题的话呢，也可以随时跟我联系好吧。 
嗯 这样 
那您是属于要加入会参加会议什么的？ 
不是因为我们讲。 看一下这些会议。 这种缘分的会议软件是怎么看的？ 
嗯会 
对到时候如果有需要的话。 
嗯 
去看，这个。 
你好，是徐女士吗？ 
哪一位？ 
嗯然后我这里呢，是北京各电影公司是这样的，您上个月呢，有注册体验我们公司的这个ys视频会议软件不知道您这边还有没有印象了。 
那个上上映的时候，是做一个公益的活动，所以我才生气吧。 我，我自己都吃歪了嗯 
那先生，您感觉我们这个产品就是跟咱们公司匹配度高吗？ 
我们这边试乘不需要，就是我不是这个应该是就是那个视频会议吗，我看。 
好的，那我了解了那行谢谢您打扰了。 
好的吧。 
你好，是我是吴女士？是吗？ 
为 安顿 
喂您好喂，您好先生，我这里呢，是北京科源公司看到您今天上午11点半的时候，有注册体验ys视频会议软件，所以想了解下您这边具体的数据球是怎样的？ 
只是修饰一下。 
那咱们这面你那您这面就是今天上午说说我们账号只是临时使用后期没有长期使用的计划是吗？ 
是的 
可云做视频要会议的。 为 
但好 
有了我就等于说6点半还是说5点半呢 
5点半，接近6点。 
嗯，那需要我这边安排，咱们北京的负责人去给你去个电话，然后肯定沟通一下这个就是给您报个价格么，就可以根据您这边的使用人数，然后是爆炸，因为咱们在产品的话都是给您这边参加会议的方式来收取费用的。 
嗯，可以 
咱们这个公司是属于什么行业？ 
服务行业。 
那咱们现在是已经有发起过会议的吧友用这个测试号 
嗯 也在测试时是用一下。 
你好，我这边是可天云的就行，这样身体怎么可能与外邪适用可能接下来，咱们公司目前有发起会议的需求吗？ 
到现在没有门。 
小孩打扰了，我喝酒消费随时打电话联系我们。 
好 
他使用电话的话也可以。 我们这个产品也可以满足他的这个要求，对。 
您这个 也可以说，就是说是的，有些就是用APP吧。 
是他看他这个手机手机端电脑端都可以，但是他又说，视频的话，那肯定就是那手机端变化不录了。 会 
对我觉得我要是硬要的就是直接拨一个号码的钱，然后这个我没有。 
对 价格，这价格的话呢，也是看他这面是几方，同时在线局进行这个会也还需要多少账号。 
说 最多的话，也就是你当你做对多是20个。 
人呢 那这样吧，任嗯。 
我们这个我们我们这我们这个公司主要做适宜食用碱软件吧，我们做的是哪些什么就是这个进销存和财务的软件的合作比较多。 
我了解了解，了解了解我我跟他说一下，然后看看，如果要是说您有跟我们这边沟通之后感觉我们产品还可以，后期想要做我们公司代理代理的话呢，你也可以跟他去沟通。 好吧 
所以可以可以可以可以。 
我们公司是在经营呢，就是它哪个城市呢？ 
就是在每届。 山东潍坊 
在煽动着。 
对 
嗯 嗯 
那我想要打开那个，然后就是现在打不开不知道什么、怎么操作。 
你现在每天都没点开之后，那个链接有些什么内容呢？是欢迎参加什么什么会议吗？还是只是录的一个视频 
嗯 我现在也不太清楚，行情。 
没事儿，您先说我遇到问题可以学长们那个电话就是您转售后去那个咨询就行好的。 
我还在问他。 嗯，好的。 
不是不是仇不是找网页，就是您的邮箱里有没有收到我邀请你参加会议的邮件。 
这个 没有 
你最新收到的邮件。 
没有我。 我现在他们接到呢？ 我都没见到呢？ 现在的节奏。 
还没有收到吗？ 
没有长。 
没事儿不着急，您的找一下。 
我退出。 我再问你，你处于什么样？ 
对您就出您的名字，然后您的邮箱就可以了。 
嗯，假如假如会是 
对对对。 
讲厂家。 怎么长脚上的 
用的是苹果的系统。 稍等 
你这是通过浏览起小洛。 请问大家如果看看浏览器了，我用的时候，生活的吧。 
政府是吗？ 
对 一个安静，也要对面的销售，尽管和我联系吧，好不比较急。 
好失望是吧，你好，我这边是客厅的。 您现在方便接电话吗？ 喂你好能听到吗？ 
嗯，这样什么事儿 
有 
通知上级通知说用红。 红杉树慧说，系统而看这个会议，这个嗯这包拯也没也没怎么没弄什么 
您是需要添加会员，还是您公司需要发行货币的呢？ 
我们参加会议。 
电话连接。 
嗯结婚以后用钱再说。 
我决定是天元，那去看了您昨天升起来，咱们可就一个办公室用咱们是需要发起视频会议吗？现在 
就是是的。 
不是吧，时间会解释，那您现在是已经测试过了吗？咱们这边有没有需要采购这个事情会乱建呢？ 
嗯，弄了半天也没理解，弄透早用，只用在民用。 
嗯，您这边要发起会议的话，你注册的这个账号直接登录进去就行，因为您独特的声音是用账号，你觉得登陆然后在再用网页登陆就下下来空间。 
对 大概 
那您这边就是昨天在看我们的产品是咱们公司近期有这方面的，这个使用需求后期又采购计划对吗？ 
嗯对 
也是做互联网这一块的。 
也没有就是叫做IT IT方面的。 
喂你好。 你好女士，我这里呢，是北京鑫源公司看到您这面昨天在下午5点钟的时候呢，有注册体验我们公司的这个ys视频会议软件。 
你好 是 
所以想了解下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
什么wifi 
wifi box视频会议软件。 
据视频会议、软件。 
好的，那我了解了如果说您参加会的话呢，正常来说是不需要注册的，直接它分享给您的这个链接，您在PC端直接点击就是可以进入的。 
于是 好谢谢，那我知道了。 
好的，那我了解如果说您只参加会的话呢，是不需要入册账号的直接进就直接剪辑链接就可以进入到会议当中。 
你说，我说的那个扣子是 
在我们的官方里输入加入会议或者书，那会是马或者直接点击链接就可以进入到发展的会议当中。 对是这样的。 
所以这个产品不是食客的吗？是你们代理吗？ 
我们是思科在中国区域的子公司负责外资产品在中国区的运营。 
好吧 
对对对。 
对一般还有什么呼叫？我，我就我江沪浙不是这个发型，我就选择使用计算机不加这个。 
是的 
嗯，那为什么就行 
对我为什么跟您说您要点，他有一个旁边，我看一下。 
然后父母。 
你，你这边已经显示出你的这个就是你的脉是已经是连接的，但是没有声音你是不是把咱们这个麦克风给关掉了？你这个 
那更方便了。 分享 
在我这边如果是正常来说的话，如果说您新品已经连接成功的情况下，我这边会看到，就是您的这个视频的小箭头，后面这个音频的小丫头，我是可以看到的，它有一个卖菜的，有一个卖的那个符号，我是可以看到，但是我今天看不到，只看到你已经连接了视频，但是没有连接，没有连接成功音频。 
如果没有开了，而且我如果在这边，我把那个人取消那个提醒呢，这个系统会提醒我说，我关掉了麦克风，然后我在开盘就。 
今天跑。 然后您的音量已经挑了对吧，但是还是没有声音。 
对 对 那没写呢，关于那个这个就不用这个倒是没关系，反正后期可以带那种恶心，那也是先测试下效果，那你现在 
是现在 
你看我这个区。 
这样咱们两个咱们现在呢，先把这个共享关掉，因为就是在供养的时候，他会占用很多的网络。 您关了共享之后，咱们来看一下他的这个，咱们视频的效果。 二哥认识那个雷电式的。 
可以 
广播 对 好的，可以可以可以。 
然后再设置看下效果的。 那你现在好 
好 
她有我的微信，我会有问题，我会联系他谢谢你 
他需要多少分，因为咱们这个账号的话，是支持五方加入咱们这个视频会议，即便 
我们现在应该救救良方，因为这两方。 
其实电话破裂。 那您这边这次是需要发起会员还是参加美国那边发的回应。 
发洗发洗会阴。 
他这个因为它有这个视频，会议还有这个电话，会议收拾不一样，那网络视频会议的话，他。 
嗯 电话将会议的电话会议 
嗯 讨的如果说后期，咱们使用的过程中有什么问题的话，还是可以跟我们公司联系好吧。 
嗯 嗯 嗯好。谢谢您。 
对 
那么这个是最多能同时有多多少方能加入。 
您好，是张先生吗？ 
但是我对象的电话，你说。 
就是外孙。 
我今天上午好几个人。 对是那个视频软件是吧 
如果您这边只是说参加会议的话，那您就直接就是发起一方，它应该会分享给您一个链接，然后你在PC端点击链接就可以直接回到会里是完全可以不用注册帐号的。 
嗯 但是我我这边的手机上好，我试了好几次点不进去。 
为 
喂你好。 
那我那明天再给你打吧，那您先忙。 
听不就是我 
喂您好喂，您好是太极拳是吧。 
嗯 
你 那您真的是那个参加慧芳，还是说您这面是主动发起会议放。 
那餐会上 
如果您参会方的话，您是不需要注册账号的，就是你，你们怎么？咱们这边出去主动发协会的人，他们分享给你们一个链接或者是会议室好，然后您正面直接点击链接或者出入会议室好就可以只有说是需要主动的，这个发起慧也才需要去注册购买账号。 
那我这个是我真的够注册影射法。 
嗯，您直接用的话，也可以，但是因为您现在注册的是体验账号吗？那他使用的是有期限的，因为最多只能使用一个月时间，如果说后期您这边需要这个主动发掘会演，而且还有长期使用的计划的话呢，就需要购买正式的账号。 
好了解了解就想。 
YY是思科外壳。 
是呵是吧。 
他我们这个产品的那个名字，就是W E B E X。 
嗯 
杭州好的什么都记下。 
嗯 
对 
身体什么？我们说。 
所以 而是咱们不是。 
我们做的。 
喂 
用多了，用完了。 
对对 不是这个参加会不会不太好，你就直接可以带过来了，你注册帐号是您这边作为主持人，当时发起会议的。 
我已经都这样了，好像。 
嗯好了，好好拜拜。 
当不再。 
嗯 那这样，我给您的邮箱发一发一个，咱们这个产品的一个介绍资料，然后我留下我的电话，但是说点东西有这个需求的话，您可以随时打电话联系我 
好的 
得好好拜拜。 
那么这些 
让你好嗯，我这边事可天云的就是之前，咱们这边有申请过科学理论的，适用，但想了解咱们现，在还有这个发起视频会议的需求吗？ 
好 没有了姐姐。 
来 
嗯好 
嗯 嗯，没问题，异地然后这个视频沟通，然后可以通过视频的方式共享文档共享桌面，然后共享你这边的这些tr，然后软件都行。 
刚才我都没用我，我再问一下这个咱们，这里面差不多差，这个温暖之类的。 
嗯，出事可也就几笔也可以，但是不能在这个门打开看看。 
对吧 并不是说注视这个能力，只有，最后那个什么最后那个是 我PC版可以用吗？咱们外国人不能用外婆，我看了他刚才看我怎么看 
妹妹就她没有客户端都是用网页网页去发起会议的。 
没有口袋，凡事有我什么都吃什么，去看的吗？ 
对 那应该是下载的。 
就是他不是里边那个，我在桌面共享的时候，他所不支持，需要那个。 进入桌面形式下了一个那个一个可行的这个一定将失业。 历史多慢多慢状态，这种共享桌面会不会文件之类的？ 只能看不能披露就他们不能。 是他们拆只能够通过浏览终端看 看效果呢，也是黄药师怎么不是全部看吗？ 
你下载的是一个快捷方式吗？ 
就是讲外部装的那个桌面共享它提示说，不能吃，必须下来。 客户端才能用。 
你好 
使用吧，然后 
先看一下那咱们这边主要是应用于咱们公司内部的沟通交流呢？还是说咱们跟客户经销商这个外部的交流。 
嗯 嗯，主要是外部的。 
你好，请问是刘先生是吧。 
两位 
对 嗯 嗯，好的老师，我再联系吧。 
好，哪怕你 
对 那咱们公司这边没有这方面需求是吗？ 
嗯 
是这样，如果您要是说您这边只是说参加会议的话，那是不需要注册账号的，然后他会分享给您一个链接，您在电脑端直接点击链接就可以进入。 
嗯 嗯 嗯，对是的，是的。 
嗯，以后也很少，我这里呢，是北京科源公司，我人民看到您在19号上午10点钟的时候呢，有注册过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那个外面露着他们就处理了那个。 
这个都可以的，因为如果是像一把手机的话，可能是因为比如说出差带的同事，他可能这边比较方便，下午下来。 
嗯 
有印象吗？还是 
没有这个都没有露。 
嗯 
然后那个对这个带宽还有硬件，有什么要求。 
鲁班的鲁龙是那个 
嗯农历的浓 
呵呵之后，就是山东鲁能泰山是吧。 
鲁能泰山足球学校那学校。 
哼哼 可以可以我们过去购买是在山东是吧。 
对对我们学校在山东潍坊。 
您说，您参加会议的话是不需要注册账号的，就直接加入她给他发的面积就行或者她给你混也好这些加入进去，就像。 
好 
嗯，是这样的想象沟通您说，咱们公司这面呢，就是正，就是感觉产品还不错，就是不知道公司方面是什么时候决定要购买了，然后今天打电话想了解一下，咱们这公司里面现在是怎么决定的呢？ 
嗯，没，有说我说。 
可以，你是怎么称呼你呢？ 
2吗，我去买 
您说 
第三次 
49811 
嗯 
你好，我这边事可天云，注重视频会软件的，想了解一下，咱们这边是上午申请的，我们这个产品的一个使用的是公司有这个发起社会的需求吗？ 
对对 
嗯 
我今天信号不好。 嗯 嗯 嗯 嗯 肯定 
让参加一个会议，那咱们这边参加会议的话公司这边没有发起社会的需求吗？ 还可以通过视屏的方式。 
嗯 
没有什么。 
那在 
但是参加会议的话，他是不需要注册账号，然后直接您加入对方给他发起的会议就行。 
这样子。 
对对对。 
可惜 
嗯 
当时的时候让我注册了。 
行，那我了解了那咱们这边回去过有需求的话，或者是那个开会有什么问题的话，您可以随时打电话联系我们 
嗯好，如果我跟他们讲一下，好吧 
嗯 嗯，可以那我给您的邮箱发一份，咱们这个产品的介绍，自家老板，我说，咱们公司就没有同事，希望了解或者有问题的话，可以让他直接联系我就行。 
好 
嗯 想想，因为你跟我说，那个终端客户是什么的，铁路是吧，那这样吧，如果是您先 
还有 嗯 对对是个连体儿。 他是嗯。 
对吧 
嗯 
你好，是危险的是吧，您好，我这边试可天云的就是有看到您昨天下午抢起来，咱们科技园的使用就视频会议软件咱们家这么前是有发起视频会议的需求吗？ 
hello 那个 要不然，那个网站来了。 
嗯，是咱们公司有需要连接这个硬件的设备的。 
怜儿有 
行，那我一会儿一会儿都给你发的邮箱吧。 
行 
他是他是只是控制对方的电脑？是吗？ 
2对 
我们公司目前有时间、会议的需求吗？ 
对你好。 
嗯，现在您先方便接电话没 
我现在在医院这边，目前不方便。 
是 
一个一个换吧。 
要接受我这里呢，是北京和天元公司看到您今天上午有注册外服的视频会软件产品想了解一下，咱们这边具体的使用需求。 
你好 我，嗯，我现在开会等一下晚点再说吧。 
嗯，好的。 
嗯 
对不对？ 
要的 
你 嗯 你的手机号就是那个开心微信号是吧 
137 对对 
喂你好是陈先生是吧，你好，我这边是可天云的，其实也怕你昨天下午申请咱们这边有个BUG的使用，咱们公司目前是有发现设备会议的需求吗？ 
为 但没有。 
嗯，反正您目测真没有发。 
没有好就行嗯。 
喂你好，你好那个成长，我是的我跟你联系是您刚刚有在线留言的，是想了解咱们拜把子的时候。 
对对 
就是我们或许更难也是以北京理工大学的名义购买的是吗？ 
对对 
嗯 对 嗯 
跟我然后在投影仪上，我们把PPT 
嗯，很好在这边不打了。 
好好在家。 
对 
还没就只是刚刚接触到这家公司，然后刚好有一个那个，他们。 昨天有一个有一个电话的，这个会议，然后 
嗯哼 他说，他有点发了一个链接，让您这边吓唬着他的会议里边。 
对对对。对对然后好像就是 好像就是什么？科恩就是你刚讲这个课，天云是吧 
可以 嗯，对科研员。 
对对好像，就是这个有我听到当时有那个提示。 其实鹰的话是介绍是这个样子。 
会议记住什么？ 
对对 
嗯，他有这个就你登陆的时候，有一个哪个忘记密码，它会发到你的邮箱，然后你再点邮箱去，从正面来就行。 
你没有看到我认识我找了半天也没看见有那个忘记密码的这个东西，从这种人。 
我的 不是的，朋友、同学最早可见于八代，大概一定压死自己的。 
改天，我 
那个同学，你想的公司现在培训是通过视频的方式对吗？ 那您是参加公司内部的还是 
这个具体我也不清楚。 
你好，是挣钱？是吗？ 
你好哪里？ 
刚好可以喂你好这个是说这里吧。 
您是哪位？ 
对，就是可以。 
这令人心服。 那，这就没有我们已经没有需求了，好吧谢谢你了。 
为 你好，是于坚认识吧，你好，我今天是天云，就是要看您18号申请了咱们可见于外，大概是用咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
对 对了 嗯，不是这是那天正好这事跟。 
快点 嗯 嗯 
嗯 他看。看。 其实可以直接当关闭X，所以后来就最后没有用可田园就直接用max了。 
那您这边是主要就是参加反弹的话，也是吗？ 
没有我这我是我是学生，我是学生。 
哼，那年夏天。 
但是同事提示我下这个软件。 
嗯，科学员。 
呵，什么瘾呢？ 
但 有比X对对 
对我是一下不开。 
嗯，那您这个是公司给他发的会也要尽什么。 
阿飞 是这是公司应该记住你戴的，但我公司的电脑里那栋。 
嗯，是那你。 
不好意思。 
在线共享领导共享桌面。 
嗯 
您好，是于先生是吧嗯，你好，我这边是圆的，就是您昨天有注册，咱们可以把的使用，而是想了解下咱们这边目前只有发起社会的需求吗？ 
没有 
你好，我这里呢，是北京客天源公司看到您这面昨天中午12点半的时候呢，有注册体验过wifi，此时便会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的？ 
我是参加一个。 就是那种，他现场有讲座，然后我就是他让我下一个那样的APP。 
那当然是就是咱们这，面就是没有主动发展会议的需求是吗？ 
没有 
那您这面是参加会议？是吗？会议不是您主动发起的。 
对 
好的，那如果说咱们公司这边后期要是说有主动化解会的需求，需要视频软件的时候呢，可以跟我们联系好吧。 
嗯哼 嗯好 
您好，我这边是课间匀的，就是又看见上午申请了咱们肯定有办法使用咱们目前是有发起视频会的学校吗？ 
嗯哼 对要不这样吧，因为今天的会议证实不需要那。 
你好，是炎症是吧，您好，我这边是客厅人的，就是看到您昨天生气了，咱们可爸爸开始用您今天是有发现指标会议的需求吗？ 
对 下面我们同事已经弄 
而是已经购买了吗？还是就是简单的测试呢？ 
嗯，没有事是有些领导正在试用。 
为 
为 
那您这边那您这边是做参加会议还是您这边要发现回忆呢？ 
每次都是用这个微博的。 参加汇率。 
嗯 你好，你好，我觉得是天云的，就是有看到您昨天下午申请咱们看电影半个小时用咱们这边事大概是什么样的需求呢？ 
嗯 那我就是想开一个视频会议视频网络的电话会议嗯 
这是我们的，那我看你这边是四川这边的需要，这些安排四川的这个负责人去肯定对接一下么，跟您这个产品做一个介绍，然后以及报价。 
rs是现在先不用。 
那 
如果需要的话，我在你们网站上直接客服，我们几个典型。 
要这样，我给那个邮箱发一个，咱们产品的介绍资料，然后你先看一下，如果有疑问的话，可以随时打电话联系我 
那没问题。 
好的 
已经不是第一次遇到了。 
虽然想到我这边让他尽快的适应。 
嗯好 
对 可以可以内向，因为看这个销售已经帮您申请我测试到靠了是吧。 
对 
这个买卖没有关系，因为您目前不也在测试当中吗，我们肯定就是也是需要一个进一步的了解，因为这边指方面作为分界。 不 对对你。 
或许再说吧。 
是咱们 
我现在在开会就是用你现在这个再看看我后期如果有需要再联系吧。 
你好，是乡下的是吧呵你好，我今天也看云看原作设定会软件的就是您昨天中午也说呢，升起来，咱们可以把水是用什么 
你好 我这边点错了我们是公司有一个会议。 
嗯，那您只能是参加会一方还是要发行，也放下。 
嗯，大家参加。 
嗯 
我先试一下，没事儿。 
那边测试是 
好 就是因为是还有可能有吃饱吧，我也。 样子吧，就随便用的要看 
挺好嘞。 
不是公司是个人了，就像。 
而且 
不知道是什么原因。 
那在这两个女人改变了我开会和脸谱化，可以打我们在这个售后电话就是您总说过去帮您解决一下就行了。 
不知道什么原因。 行我们明天会在另外一个地点呢，继续做这个电话会那有可能采用网络的方式看，有时间的话我再给你联系吧好吗？ 
对了，没有。 是这样，是吧嗯，如果说咱们这边有这个需求的话，他可以给你开通一下这个30年的一个是用嗯您这边可以发起这个主动发起一场会议，然后咱们公司可以去测试一下，咱们公司有这个就是有分公司么或者出差或者需要跟客户这种远程的沟通吗？ 
嗯 嗯 嗯哼 
你好室温洗干什么？ 嗯 
这个哪里？ 
然后我这里呢，是北京科技公司，我看到您昨天下午4点钟的时候有多少体验过万磁视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
嗯 我们，我们我们讲，因为一定有在用的，我就挨讲展，再加一个油，可以，我也可以能够像上帝用点。 
也是让我保持产品这个安徽大青电器有限公司吗？ 
对 对对对。对对，这是他应该就是深圳诺德诺德诺德金融工、诺德吧。 
那个是佣金，那个诺德那个公司名头签的是吧，那位先生既然咱们公司已经购买了我们这个产品，然后您又来注册我们的账号是现在咱们的账号不够用了吗？ 
对对对。 我，我去上去看一看吧。 
好的 
体验一下，看看是这样的。 
那后，期是咱们今天要独立，要再单独购买吗？ 
未来再看吧，还不确定。 
那咱们我们公司 
已经满了这抢合同。 
19 
为 
那就是还是参加公司的会议。 挺好嘞，那您这边公司目前没有这个发展视频会议的需求嘛，就是去您自己这边发现过也。 
我现在我就在应该用不到。 
所以 对电脑 
然后再讨论，就是是不是可以上一套视频会议的虚统，然后我再选。 
嗯，我知道 嗯 好 快点好嗯。 
然后时间可以聊，然后 
嗯，那就是这样，那我就稍后呢，让我们的销售同事跟您联系呢，是协助您测试一下我们这个产品，您看一下体验的过程中怎么样然后其次呢？让她给你报一个价格方案后，今年可以做一个参考，可以吧。 
熬着吧。 
嗯 好的我理解您的这个担心的这个点，因为我们今年销售呢，他是按行业和地区分配的，那您跟我说一下，咱们是做什么行业的，然后在每个地区办公 
对 制造业 制造业是意大利区没有 
好的我今天就下了，然后稍后呢，我会让我们同事跟你联系，可以让他选择你做测试好吧。 
嗯，好。好 
没问题。 我昨天是想了解你现在有没有这个采购的需求。 
其他没有为。 
那家伙也不需要账号，然后加入就行。 
好的，我已经操作过了谢谢。 
为 您好，我这边试你好，我今天是天云嗯，就有看到你昨天申请咱们可以把霸权是用，而是咱们公司目前有发起社会的需求对吗？ 
问他 嗯，是的呢，但是现在我们已经有这个现在实现了我们不用的，因为是那是客户那边，然后他们直接邀请我们下参加的。 
这个电话不是他的手机号，什么？ 
这个不是认识你的，甚至是适当的用我手机号住所适用的。 
他只是学会的需求的呢？ 
嗯等一下去。 你是找谁？ 
喂你好，你好。 
那好 类似豪华。 
嗯，不会？ 
利好 
你好是无限你好，我现在是八您好，我这边试的就看看昨天下午住在咱们可以把比赛是用那想了解咱们公司大概的使用场景是怎么样的。 
为 那里 嗯 办公 
这主要办公就是开启上会演，然后家人进来，开启视频会议就行，对吧。 
是的 
对对对券商的线路嗯，然后别的就是，我觉得您这边肯定要选一个供应商，要考察一个公司的实力品牌，口碑嗯他是一个影响力，这方面就是还有这个您在实际使用过程中的这种更新的体验。 
嗯 
你好，是胡先生？是吗？ 
嗯 
那蝴蝶让您这边体验我们的产品是因为咱们公司对面后期有这个长期使用的计划是吗？ 
我们这样子的时候嗯，是这样的，因为我们这个 这个账户好像是同一时刻，只能让我一个是有一个账户的吗？ 
嗯，您说什么人生有点早，我们到清清楚楚。 
我们说，你们这个帐号如果说只有一个主体的话，那其他人的话，到时候我现在也到山顶会，他其他1点13点这个会议室就不去了。 
嗯 嗯 
把里面是有铜制的冲电话，但是适应了是没有的。 
对是这样的。 
所以 那我们现在是8我印象得是。 
对，而且现在年底嗯。 
嗯，没关系，我你说。 
对你好，是胡先生什么？ 嗯，你好，我这里呢，是北京客天源公司而实际上，我觉得看到您今天上午9点半的时候有注册体验，国外的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
而是 谁需求我们公司要开喝酒就点了衣服、衣服点进来了。 
那咱们公司见面什么时候会给咱们这边反馈呢？ 
这个我也不确定了，因为就是具体的那个，我只负责技术层面的问题吗？具体的执行的项目什么的，我还需要等别人给我具体新的信息反馈，才能去。 
对 嗯 
接着去处理这个情况，我这边有一个星期的消息，肯定就会主动就是廉明，这点就是如果有进一步的需要或者其他东西的话。 
嗯，也好，我这里呢，是北京科技公司实际上我这边看到您只要您呢，有体验有注册体验，我们公司的ys的视频会议软件产品所以想了解一下咱们今天具体的使用需求是怎样的 
我现在就正好在用那个开会了，能过会吗？ 
想考了好拜拜。 
嗯好嗯，拜拜 
老 嗯，那这样。 嗯 嗯，那这样，我跟你的邮箱发一个，咱们产品介绍资料就留下我的电话，你到初三回来的时候，你可以直接电话联系我，好吧，或者转给同事也都行。 
可以可以。 
你这个比较跟那个台湾的同事沟通吗？ 
他那一次我是什么？我甚至有一个视频，问诊，然后他那边在那边一oppo这边是用这个草，这个软件我QQ说，我是不用这个的。 
你好，我这边市里上吗？ 
我是你好你哪位 
你好，你好，我是客服呢？跟你联系是看到您昨天有在官网留言嗯是想了解咱们的大词是吧 
对这个YY是这个问，就是我在它的官网上这个操作嘛，但是他的区域里没有中国然后然后我选择其他区域聊他就说你你选一个就是为什么US的哪个背的，但是我看了一下，也没也没有用net作为，我就很奇怪，就不知道怎么？ 
嗯 对对，是的。 
但是中文那个网站我点击链接进去，他有链接回了原来那个外文的网站。 所以，我就不知道这个是怎么弄，然后现在我有机手机，我就下载了一个这个APP。 
小的 有的有开通的，而且支援中国的话，它的官网是三W点co间人，要靠谱。 
那我怎么？ 怎么去使用它呢，就是注册，那什么？ 
嗯 嗯 那地方是大的，哪里呢？ 
对方的法国。 
119 
然后艾特 
而CNN没有了是吗？就是那个六钢屋顶，然后119艾特 
对 对对对。 6 对未 对 
那您是学生吗？还是 
嗯 我不是学生，我们老师。 
哼 嗯，方便问题是哪个市场的 
广州暨南大学 
广州仅暨南大学 
对对对。 
嗯 嗯 这个没问题，到时候你直接就是L的了。 
对因为估计短期内可能用不到，因为这次是对方发交警，您说的，我直接接受就可以了。 
你没有使用。 
花钱的话，这边儿正在用，正在用，想一人，剩下效果的嗯 
你好是王磊先生，是吧。 
对 
YY的视频会软件。 就是思科的外壳。 
对 
您是发现对你说我是发起会议的人士需要账号的。 
校长号密码是吧 
你是下下载了一个一个快捷方式吗？ 
嗯，对免费试用吗？什么 
对对对。对对就比较方便。 嗯 
好的了。 
哎，你好你好，我这边是可电影的，就是刚才没有在线咨询，郭警官ys48 
您好 哦，可以合成语音是吧嗯 
啊，那您今年带来需求是什么样的？ 
四频会议网络会议 而分别在吗，你本事啊 
日本是吧，双口吕 
嗯对 嗯 
嗯 哦，对您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
啊，对相册说的对对对 
包公长张是吧 
啊对 
那，那我们后续的这个会议的人数，大概在多少呢？ 
就个人感觉吧，你一定 
说，这个故事购买也是在福建是吧，没事你快点哦，你是方先生是呢？ 
啊对 
哦，就就等于说您当时是临时参会的，是吗？ 
对对对对对，我会本人之旅 
现在想想，那我们呢，是这样的，如果你下次他会的话，是不需要单独这个注册证号倒 
好 哦我，我漏会看了一下，还对过一次你 
嗯 哦，您是说这种医院的培训是吧 
被现在怎么讲？ 啊，对喔，我昨天有一个业务培训，就是我，我有一个网络电话，网络电话，所以昨天就是后来当时他们谈出了一个什么东西，注册的时候可以做生意，弄了一个东西哎 
哦，那这边会是由你来负责的吗？ 
嗯，你说是哪方面啊 
呃，想好的没事没事，那这个就不打扰你了 
oa 嗯，好的，好的好。 
啊，好的好的明白了一声，省得这边就不大对吧 
好好的行，谢谢 
哎，你、好，请问照片儿是吧 
那对 
呃，那咱们的时候就有这方面需求，再做科室呢，还说是呃，像大家庭的会议呀 
好 嗯，不是呢，能在 那这是 
那那咱们后期也就是有这方面的需求哦，想看一下效果是吧 
嗯 那这绝对 
那后期，咱们大家需求是什么样的？ 
嗯，停不下来了，因为我们现在也是办公楼，在装修。 销量就是说现在就往上面就是没，没涉及到面，不是采购，因为我们现在 
啊，你好，我这便是客厅林带着打啊，没事，您在上周五又注册了一个ys的适用对吧 
是哪一个？ 
哦，都是在江苏 
嗯 
嗯，行没问题 
连云港宁这样子 
对对对，呃那咱们这边大概的需求是什么样的？ 
啊，这个时候有一些网吧就是网络，并视频会员或者网络电话，才能睡觉了。 就刚刚国内其他的城市 
嗯呐，大概会有多少参与呢？ 
啊，你说什么 
还不确定是吧 
呃 对因为 我具体你 因为我们这个量不大，然后这个最近是有这样的一个续约啊，大部分可能就被或者两三个人 呼吸参加那 
导演 
那这些被可能可能是吃一台笔记本电脑的介入的情况比较多。 
对对对，他就 
你看这两个附件，谁就是这个人是吧 
哎呦，好这便是那个周经理吧 哦，你好，我是可天云的呃，根据连续视频在那个22号的时候，就上周五有注册过拜拜此一个试用账号，还有印象吧 
什么呢 24的是啊 
哦，那我们这边护士都会有住，大概在多少了 
什么 
嗯他 
他好像你们是否也有啦 
哦，对对对，人想到这边就不大的 
好的 嗯，好了好拜拜 
哎你好 
对一下咱俩 
对 
那我们在你现在做你呢，那个我看一下，我现在好像 又问我，然后的话，你这边是你今天是怎么算的是吧 
嗯，你说呢？ 
是按年算的，是吧 
对 那你说呗 
那我要进了一次性买断呢 
嗯 
然后的话，它的功能就是他，他还需要最需要最好是需要一个圆形操作，一个功能。 
哦，那实际上连最 
双人十 
嗯，时间没吃了，一个加工菩萨 
上海上海、昌谷实业 
阿道夫德国仓50元板 
对 
嗯，那后天没有买车，花什么？ 
嗯，这样怎么卖呢？ 
那咱们这个是按分钟数来收费的。 
哦，行行，我知道了 而且小 
呃，你好，我这边请问是高价，都是打 
呃您说 
科天云就是做视频会议的 呃，当时年代 
啊你说 
就是后天没有这方面考虑，他的工资已经有了。 
嗯，不是我不知道你在讲什么呢，我觉得六我们不必再用品的，在代课，我觉得可能也许是 一些什么操作吧，好吧 
哎好 
那好 
哦，对像了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
哦，我跟到我就随便停了个账号 
对您是每家公司的 
小公司啊 小说，你让你们那个数和上海天等以后给我就行了。 
我们28 嗯，好的没问题，你看到时候让他联系你 
对对对 
喂，你好啊，这个神庙一15个地方，这个 
大家好 而在是哪里？ 
哦，呵呵呵均匀就是这个什么视频电话会议 
2 
哦，您说什么不好意思，我没有听太清楚 
内心的销售人员共有台阶上 
啊，那您是那家公司的呀 
也就是说，您使用安全带的灯呢 
奥 啊，好的没问题，那您这边如果后续有使用问题，再联系我们吧，好不好 
谢谢哈嗯 
安全套建立我这边是课件，运到啊，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个blog的时候，账号还有印象吗？ 
百度 嗯，对，对是的 
哦，那您这便是数等于参加会议使用的是吗？ 
对 对对对，我就今天接一下电话，又 我现在在国内吗，因为我过几个月马上去美国，因为美国那边老师就用这个我没有办法，我只能去。 
你好，我这边是坑爹神的了，可以来试试看您在早上有留言，是想了解这个拜拜是吧 
对对对，哎，这样子啊，我先问一下，你能跟电影人那个支持，那个就是呃，国内跟国外吗？ 
为什么 奥就是一个账号，它里面可以有很多点，就是这个点数是不是固定的，就是最高支持3000个，我们有8个的25个的，但是一个账号同时他只能开一场会议，那如果说您在同一时间有，比如说两场三场，那您需要购买多个账号就比如说你买两个账号3个账号 这样来算呢？ 
哦，那我明白呀，你们呢，你们觉的这样算就是说一个账户里面就说就没有再做，里面几个点呢，就是提供就是只有3，总共有3000个点上啊 
稍等 
啊，那个女生 一个正好去你那你们那里，你跟我说想，如果说一个账户，8个点啊，这个是最低的8个点的话，那个是呃抱歉的歌 
哦，这个是按年计费的，就我这边只能给到您官方爆炸，然后具体的报价还需要您去的销售给你啊，那您是哪个单位的呢？ 
嗯 啊 哦，我是福建雪人股份有限公司的 
选择共事吃吗？ 
下雪了，学，我们人类的呢 
啊，不能我们是按年计费的，我看之前您这边有一个叫成功气的先生，是有来咨询过是吧 
哦，对好像是吧，因为她不她是另外一个部门，我们这边是买给浇透销售团队，用啊，那边可能到期。 
哦，不是一个部门是吧 
对对对，他们可能导致那会部门可能现在每每需要那个东西的吧，我们这边是需要因为销售团队游戏呀 
行政部的是吗？ 
对对对 
哦，好的好的弄明白了，嗯，那这样吧，呃，然后我这边负责，让那个呃，就是福建的销售的人，他会知道你们这些报价宁和参考一下 
嗯 哦，对对，那麻烦你哈 
对，然后想问一下，您当时注册是咱们公司有这个功能的话，在做测试吗？ 
3 他不是做测试我是公司用户啊 
那你和你好啊，我这边是格林的，就是您在昨天11点都有出众的一个我爱你的适用对吧 
什么 
当然就是yx的视频，要撕裂 
哦，视频会议对呀 
那咱们是后期有这方面采购计划，是在车市呢，还是说恶世参加会议啊 
我是参加会议啊 
啊，你是在摆脱间的实用的，我也好，而是那个家治理忙哦，你好，我是可天人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过思科视频电话会议，还有印象吗？ 
请 
嗯了解了吧，那这样吧，我会啊，负责人联系年，那咱们现在是没有这个终端客户是吗？ 
对对对 
哎，你好你好，女主，我这便是科技挺大了，跟你联系，是看您在昨天有注册过诗歌视频、电话会议的时候，账号还有印象吧 
什么什么、什么什么听不到你说的什么，我没听懂 
嗯，对，就了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，我这不小心点了，我也不太清楚 
嗯 嗯 嗯，因为我们最少就是巴方的 
八房就是就是呃 
啊 对 就是像你五个点的话，就可以有这个 
嗯，你把房子就这个钱不能再减了，是吧 
嗯，你好，哎，你好，这里我这便是客厅人的，呃，跟你联系是感觉大，昨天有注册过一个思科视频电话会议的一个试用账号，还有一个想办法 
啊，你说什么北京 
就这个啊，就是您在昨天有注册过一个思科，是比另外会议的试用账号，就是通过这个鱼宝好的名义 
再再再失败 
嗯，那我们过去向您个人，或者是我们这边说效果好，有购买计划呢 
我说好的话题，因为我可能会对于我们公司里面，打评价能有 
哦 网络啊，他微信上跟我说，让我打这个电话 
你看看你，问一下，他，因为回的话，基本上回到北京这边。 
那你们后续是这样，用一段时间可以换一个好一段时间，换一个方法，这样子哈 
啊，对对那些呢，我，我跟你再说一下，看他能不能换一个 因为 
我想想 
嗯，好了，现在啊嗯拜拜 
哎，你好像跟那个上午给我打过电话呢 
哦对 哦，是嗯，是这样的，您这边是之前有注册过那个yx的一个试用账号是吧 
对对对 
哦，那我们护士的这个会议人数，大概在多少呢？ 
那可不可以这个这个软件可以安插在别的地方吧，比方说点歌捏挤法 
嗯，好飞机 嗯，可以的可以这个没有问题 
对因为你们这个 
是帮朋友咨询的是吧 
对 
嗯，那这样吧，就是我这边商务安排负责这个杭州的销售，他会 
一年16次 
对没有次数限制到这个购买下来，你一年之内是随便使用的。 
哦，我知道了 
嗯 嗯，好的，好的那我这边 
ok 可以可以的。 
嗯，好好没问题，到我让他尽快的怎么样 
嗯 哦，那其实参会的话，其实可以不叫注册的他，可能会连接的包括您说的会好，的都可以直接参与呃那您著作之后呢，也有一个月的试用，呃那你到后期有没有这种巴西会是什么呢？ 
而暂时不需要需要我这边再联系你，可以吗？ 
哎，你好，请问章小姐是吧 
而对 
你看，我是个电影大，当年是您在做，三上午的就是10点多的时候，注册了一个wifi的使用，对吧 
哦，对对是 
哦你 
我需要消化，有wiki是一下子 
嗯，对像了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，成都测试吗？ 
嗯，当时是 正好有个会议需要，所以但是我的电脑不知道什么原因，用不了 
把一个您这边是参加会议，还是说咱们是有他指挥的时候，在做错事呢？ 
呃，当时是确实需要 
呃，如果您是参加的话，他对方会给您提供会议，好，或者是会链接到你直接点击这个会感觉进入就可以了 
对我就都都说 都输上去了，我也 我也进不去，是不是我电脑没有升级，还是什么，怎么回事 
呃，你好，今天是刘云是嘛 
是的 
哦，这里呃那您这边当时是说要参加会议，还是在没有发喜灰的需求呢？ 
应该说有需求，真的，我不太空头 
嗯，我想想能够这边的话，嗯，你方便把那个人的联系方式留下吗？ 
哦，那我再问一下 
哎，你好这件事，那个欧普智慧照明的姚先生吗？ 
那你好 那对5到2不动股份有限公司的 
哦，那您这边后续我发起会议的需求吧 
我暂时没有 
没有 
那会也点错了点了，我以为要注册你们这个软件，所以搞错了 
嗯，想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
这个还不怎么说呢，我们公司我们的母公司，他们在外国那边买了，然后，但是我们国内这边没有那个叫什么，开启会议的权限只有灯，就是参加会议的权限，我们准备要要体验一家看开几个怎么开的，然后再在讨论一下是不是我们中国这边也也考虑 
你们回去吧。 
但是，我们这个不代表不代表公司行为，只是一个内部的一个下属部门的心态啊 
天津的嗯，那这样吧，就是您当时不是留了一个邮箱，然后我这边把那个产品，只要可以穿牛向你了解一下，如果是咱们的故事，比如说您这边也要想他，机会一个法名亏的随时跟他们联系。 
行，哎，我看一，下它那个价钱是 
哦哦，那之前因为有人是在线咨询过，而且您这个号就是在上周，上周五的时候也注册过。 
他错过，我会把那我不知道，我不知道啊 
对对对，人家上周五 是不是您这边的同事注册的呢？ 
没有我的手机，没人，别人也没动过呀，也没有我们同时也没有新高的。 
啊，你好，我是看电影的呃，您刚刚是有在线咨询过咱们yx，嗯嗯，因为是这样，我们是按照这个行业来画风的，我看您是在上海，您是哪个单位的呢？ 
喂哪个当时我上次不是写了么，被曝网络？ 
嗯，下面就大概写写得很漂亮了。 呃，这个我这边就有官方爆炸，是发烧，每年是5900元钱和二十五方美元8000走 
呃，那个五方八方是5000多，一年是吧 
ok，然后批发的一种什么样的哦对对对这个是官方爆炸 
哦，好的，我知道了，我先大概了解一下 
二那就是刚才，因为有帮你申请试用吗，那三了解一下后期是有这个效果好，有购买计划吗？ 
那什么 
在这个 嗯，那您跟他这个什么样的？ 
白云 
哎，你好啊，这便是那个华诚博远的张经理吗？ 
啊你看 
那现在是不是没有这方面需求的是吗？ 
对对对 
嗯，好的，那只要您可以了解一下，与猪头之后呢，有一个月的试用，可以试用一下，有问题再联系我们，好吧 
嗯，就是八号对吧 
还有 23 呃，我们是他的时候出现了，所有的中国去外办事业务，都是我们来运营吧 
嗯 
那你 
今天我省的社会，我是昨天试用了一下。 
然后 买我的吧 
您好 
哎，您好，这便是这个罩子里吗？ 
嗯是啊 
谢谢 嗯，可以的，您这边要故事的一个收藏那条需求的这么一个模式上的，对不对，可以的能写的时候没选，就想 
我们主要是会再带个 
呃，就是比如说会有几个端口，几个点赞，我检查或者说 这个地方 
你不这样 鲁能 
嗯 哦，好的，嗯，那叫您是北京哪个单位的？ 
就换药 
有时候 哦，就是那个七八九的9号码的号是吧 
不是号码呢，好像是一个日一个天的，哈 
你没事 没有 有一个就是试用，正好。 
那我这个跟人家聊，我怎么聊我，我也说不出来笑话呀 
嗯然后 
然后 2克九呃，9号的首字母，加入 
哦，好的好的那叫，我稍后给您顾客之后，您会收到一个内阁制百分之两年这样你就在那之后，然后重新登陆一下，就可以了。 
我不修改，能跟人 
哦，这个因为她走出的话，肯定是需要设置，没办法 
卖那个 
对 
我问你一下，再有呢，也是需要 插入了一个链接的吗？ 
你好，你好，我这边是客厅云的的答案，您去年在昨天下午3点多，有注册了一个wifi呢，是用嘴巴 
啊对吧 
嗯，想到这家，您是后期有这方面的需求，在做测试是吗？ 
嗯，是啊，目前仍来做测试 
好像是这样的，因为我们看您在上海吗，就是稍后的话可以安排上海的负责人进行对接，他可以解除您测试一下，如果后期有需要购买，或者有问题的话直接联系他，也是可以打 
嗯好 
嗯，好的没问题，厄运被当时连这个名字，我没有查到那个您这边是每家公司啊 
你说呢 
你负责的是吧 奥了解了，谁是呀 
嗯，后期呢，合作我们会找那个刘女士，就是进行合作，就是跟他说就可以了，是吧 
你好 
哎呀 
嗯，在如果要是后期 
以后有可能会有吧 
啊，可以的呃，因为我看您在河北吗，可以安排河北这边的负责人，给您对接这个协助您测试一下，您可以开到过，如果后期购买或者有问题的话，直接联系他也是可以的 
啊，不想接受现在在北京了 
嗯，那要不我安排那个北京这边的负责人跟您说件 
啊，也不用买，就不用了 
嗯 嗯，可以的，那这样就是往您那个qq邮箱里边给您发一个这个wifi实际上后期的话，您这边需要测试啊，或者是说呃，你有问题的话，直接联系我这边也可以的好吧 
啊，现在不能给我发个介绍吧 
呃，我的意思是，这个直播，他是定期会举办，还是说饿死的一次老 
嗯，不定期大智慧，长期有 
被mc 
第一 
这对对他会根据您的这个业务场景 
这种是包含 
嗯 
啊，对这个是包含录播和直播两种吗，就是你刚才说的那个 
嗯，那您这边大概是球，都是50的人的，呃，视频都要回忆是吧 
啊对 那么，对对，但在50个终端吧。 
太不好意思了。 
就就就是 对组瞬间啊，不满 
嗯 
就那个，那我告诉你，就是这个堵车的全拼 这样的数字99 
嗯 
对应该是广州那边的，因为我们的财务 
嗯 
所以他就说让他倒一点，这边，我们大概是9点上班，就在他早一点跟我这边联系，因为所以我不想把 
我，我们有八方和25方八方的话，官方报价每年是5900元钱。 
呃，八方是指是指 
嗯 嗯，有的，有的这个招数，你可以更糟糕，我就不说一下，看一下这边能否给大娘 
所以这些问题 
呃，好的好的呈现在再见啊 
拜拜 
我们是卖软件，我们是卖视频会议软件不知道您是想要得什么软件呀 
我们买那个哦，不好意思，我买那个发帖的软件 
发帖呢 你找错了 
将他的广告的软件 
嗯，我想了解一下我们现在还有这方面的购买计划吧 
啊，当时我不说，能不能给我们发一个，比如说试用的账号，什么，但是咱们这边一直没有见啊 
嗯 嗯，想想，嗯，那这样，因为我这个测试账号开通的话，也是五方啊 
啊，也是什么五方的是吧 
嗯 嗯然后 
h i ne 
喂你好 
你好 
哎，你好兄弟，我这便是客厅云的呃，根据连续是看我们之前有那个呃，在先都抽过一个bitch的使用账号，还有印象吧 
二那个我只是就可简单的用语的，也许 
可以可以，我会 行 行，呃，我会嗯叫，因为您当时留的这个公司名称是这个客服，那是呢 
嗯 
哦，可以可以，嗯，您这个公司主要是哪个行业的呀 
其实这行业 
呃，就是八百x思科视频电话会议，做视频电话会议的 
我说我注册什么呢？ 
嗯，那这边可能是哪家单位呢？ 对吧 
宗红啊 
嗯，是公司已经买过了吗，还是？ 还有说，您只是什么 
没有当时要开会议的时候，我姐姐，我不知道这是买什么，我都没搞懂啊，我还没打开，最终我都没打开呀 
嗯，就等于说那您这边说他荆楚是吗，这些动画哦，因为是这样，如果能下次增加，虽有的话，您是不需要单独注册账号的 
把他清楚 哦，那我怎么打开，我还是这周没打开烟 
哦，对，就是一模一样的 就只不过他的那个账号，所以听那个会议人数是三方，还有这个登录站点是不一样的，其他都是一样吧 
就是一模一样呢 
对你要是有个项目方面，也是在告诉我，也可以吧 
呃，那个邮箱是我们家那个，另外一个那个销售人员的邮箱啊，他在楼下呢 
哦，不，是不是？ 
必须用内容讲吧，晃悠想不行 
在这10年之内，临时备用 
嗯，那你说的电话 
嗯 哦，这个没有他 那全国各地全国之内走什么样的？ 
哦，明白明白，那我知道了，那我跟一个邮箱 
在这个如果他要是拨打进来的话，嗯，相当您说 
国达进来，也一样，收费吗？ 
对对对 
就是双效呢，都是一样，就是在外分钟之内是吧 
哦，是叫恶露 
陆杰 
这个16全球 哦，就是叫长春市道情伟业科技有限公司是吧？ 
对全程 对 
嗯，想要什么呢，我稍后给您根据，然后你们看下付款就行了 
那想 嗯 嗯，好的，谢谢。 
嗯o 
啊，无所谓了，谁都行，他好像还不知道这个 都一样 
哎，喂，你好，请问是李前28 
2 哎 
你好，我是客厅云大的，是这样的答案呢，是您在6号的时候有在线留言，是想了解wifi意思是吗？ 
你们什么？ 
对对对 
啊啊 
嗯，但是他可以做，就是分享的资料文件文档，而且还可以做视频电话会一样，就因为我们本身是视频电话会议相结合的吗，就是你要打开持平，它是可以手动选择打开的，同时可以在线分享一些文件资料调子 对 
那，比如说我，我现在我是要解决应对办公的问题，假如说我那个我现在北京，有一个区，是指然后广州有一个黑死我那个呃，程度有一个我学习，然后我笑我们三方的那个人员啊，都能开会，然后就是其中一方展示资料的话，另外两 
对 欧洲是我们的爸爸，就可以满足了，嗯，或者说能像需要是3个点的视频电话会议是吧 
那我就抵说是三个了，有可能四个点，或者说更多地抵达子，其实就是几十亿的办公的。 
我给你换呃，就是我们后面开会的人数，是不确定吗？ 
你说什么？ 嗯对对 
哦，那这样吧，您这边后续购买，是在北京吗？ 
对对对对 
哦 
对，毛，然后我们就是一个孝肯定是报价，还多，至少是要比较一下，因为也要看一下你这个系统的那个效果啊 
哎呀好啊，这边室内得到真理吗嗯，您好，我是科技云的，呃，跟你联系是您这票在线咨询过，整个大boss 
嗯 
的哦，不好意思，您说什么？ 
我做，我现在不方便，那个时候的时候的人正在打电话，分 
哦，因为这个让我们才能 
啊新加 对 
对，这就叫对 
还有回忆回忆密码啊 
谢谢 嗯，对一般我们去开15分钟，进入就可以的 1 
啊，7月15分钟就可以进入了，是不是？ 
是啊，你哪位啊？ 
呃，正是您昨天参是不是有参加过一个会议，也就是会议之后又注册了一个wifi的，是用 
嗯 是是注册了那个带我那个不能用，好像 
呃那其实是这样子的，就是呃，他会的话可以不需要注册，就想了解一下您注册是不是后期有这方面的一个的需求 
我连了连不上，不知道怎么回事 
嗯，如果你要下次那个音频连接不上，或者是那个可以选择，就是拨打到您的手机，用手机接听的创时代记忆，便如儿还是不写的话，可以联系咱们4009308838，然后简易在这二有这个技术可以帮您好吧 
嗯，我看你们参加会议之后，有注册了一个wifi的希望的，想了解一下咱们那个后期是不是有阵雨，呃，就是单独的采购计划呀，或者是和自己有这方面的想法，就像试用一下看一下我呢 
啊，没有没有，好不好意思，那个哈 
嗯 呃，您是呢，宝妈时光了，是吧 
哎，对对对 
呃，就是因为看您昨天是他家那个宝妈，时光的回忆嘛，然后后来有注册，那也是自己有这方面的薪酬，什么的啊 
啊，没有我们跟那个不是宝宝喜欢的是这个有这个 有夜里没有人这些兵器那种培训吗，连网上，然后要求朱透码围住了一个错，然后他才能注册，然后才能进去听吗？ 
嗯 啊，其实如果你要是参加爸妈时光的课程啊，他不需要吃错的的下一份，直接，那对对对跳过就可以，如果问题大来自我们好吧 
奥 啊哈哈好谢谢啊 
哦，那你去哪加工资的呀 
包括像养生的西安养生吃啊 
呃，你好，我是可均匀的了，跟你联系，是先有在线咨询过，怎么啦，代词就是诗歌视频电话会议 
嗯，你这样吧，我现在这猫过后再联系吧，是吗？ 
嗯，那这样，如果您这边后续，要是敢呢，还有这方面的购买之后，就觉得他也是个 
你知道么，你光发个短信呗，你们说一下，到时候我给你说行吧，我现在正忙着吗？ 
哎，你好，哎，你好，这里我这便是客厅云的，呃，跟你联系是他们的，昨天有注册过一个id，试用账号，还有一场吧 
啊对的 
嗯，对对想要学下咱们当时注册是公司有这个购买计划，这多出是吗？ 
啊，我那个正好有一个会议室，用到这个斯克的这个wipe， max可怜与那些产品，但是我上不去上不去，后来我就注册了一个账号，我说那个看看左侧完以后能上去 
嗯好的 
买个top的那个爱智的浏览器，它就弄不了，那不知道为什么 
嗯，对对对 
啊 好了，我先了解了解使用一下，如果有问题，有需求，再跟你们联系吧 
对 
那会会议呀 
哦，行吧，呃，那这样，那我就想，或许会给人发一个产品，叫您可以了解一下，就是当你163流觞，如果你这边和逝者的试用效果好，购买计划应该说是不能连线 
啊 啊好了 
这是最多可以同时的20、20个多小时才下载 
ok 
对嗯会 哦，对对对，恶名这块主要是想了解哪方面呢？ 
鄂州就是说软件的吗？ 
嗯，我们的嗯，好的，那我们 
跟证件都可以呀。 温度影响吗，向左箭头键好吗？ 
嗯，走的这个好后续销售会的，您推荐，那您获取了这个会议，有书或者是那个场景，具体是怎么样的啊 
啊，场景是吧 
嗯，直播了 嗯 嗯 啊没有 班长 哦，那咱们回去走出，大概在多少呢？ 
好啊 
什么 嗯，将使得 
对 
对啊 哦哦好的好的没问题那我就不让他这块地这样 
好好好，我这边在榜，有事情哈啊，这单号你不能拜拜 
还还以为是吧 我是参加自己不念，它还是说呃，是参加客户的呀 
那生效的 
开好了呢，打脸了，你先忙再见 
呃，发展他呢？ 
喂你好 
那哪里呀？ 
啊，我这边是科里纳的答案年，10年在昨天下午4点多，有注册了一个wifi的石油王队把 
哦，就是什么来分啊，就是那个那个就是 
嗯，对那想了解一下，您是这个后期有这方面的需求市场测试一下，是吗？ 
是啊 嗯，对我们这边的话是有这样的需求，原先我们是用周目就完了以后，其他的话我先我机场里面有这么的比较多，但是我们作为这个其他的项目，这边的话我们多找几家看看那个小更好花了以后作业 以后的话，如果是我们学校的话，就会推行的冻结。 
嗯哼 
现在就是77上对我们做一个比较，然后他现在马上就好慢啊，我们都会 
ok 嗯了解了那咱们后期大概是首饰，什么样的就比如说饿死，它会放大，以后多少介入呢？ 
嗯 捷渡的话就很多，因为我们处于是一个集长安公司的一个项目，公司完了以后，我们不能这个 呃，现在员工应该在一件多好 但是，我们又有其他的一些 用的我每个每一个区域的话，都有自己的那个账号啊，什么的重大啊，你们觉得比较多 现在就是那种可能以后会变成承办，我们不一定 
嗯，我是那个科学与那就刚刚这边帮您在线分配也没有靠谱，而是教您看你要是比较着急，你方便给个电话吗，因为这边已经帮你安排了，您可以直接给那个群也是 
嗯 哎，我，我不是我不是 你看你刚才说什么呢，我不是流过的好了吗？ 
嗯1820583 
52583 
哎，你好，请问是马上解释吧 
2 哦，哪里呀？ 
哎呀好了，你在忙的大年了 
调校好 嗯，好谢谢啊，看见 
嗯 哎，明朝这便是维多利酒店的那段层，真正忙 
嗯是啊 
哦哦就就等于说我们现在是说恶说，主要是因为什么原因呢？ 
嗯 就徐说，不需要的那个还在讨论 
嗯行嗯，那这样，你看你上面就是您之前，不是留了一个由上呢，就是6903的qq油汤，我把这个产品都要发你邮箱啊，你要是说值得这边故事，想要购买了您到时候原邮件回复我，或者是打我电话都想都想给我联系方式。 
我跟 对对对 嗯 
嗯，想要想到这边直播打你哪个连 
不是好不好的 好的 就行 
哦，那那那，您这边 
新浪 
哦，不好意思是这样的，我是那个客店员的，呃，就是因为您之前的是有试用过打了一个八大吃，就是是不是计划会议的账号啊，就是想问一下我们吧 
啊，很抱歉了，我已经不在那边很久了，所以说现在这个我也不知道谁在负责好吗，谢谢你啊 
哦不好意思是啊，曹县，我是颗坚韧的了，跟你联系，就是您之前不是有那个试用过，咱们这个事你还会灭吗，就想问一下，那我们现在新公司对这个视频，今晚会议还有没有这方面的购买几块吗？ 
你们是哪 嗯 
哦，这个都是坑新人的吗，还是说我给你打电话呀 
这么，你们给我打了五六个电话。 就是也是1010的电话代理，要说是谁，我也不知道，我也没办法，我说完我就直接帮我就挂了。 
哦，那您这边和车是需要发起会议，还是说参加会议呢？ 
发现 
嗯 嗯，想想，嗯，那这样吧，您当时注册不是留了一个邮箱，然后我这边把产品只要发现无效，您可以了解的他们，如果过去需要购买的话，您在邮件回复，我就像 
嗯 嗯好 嗯，好谢谢 
嗯，你好，我是顾牵引大，我跟你联系，是您之前有试用过，咱们一个yx呃，就是诗歌视频电话会议的试用账号，还有影响摆 
嗯，有一家 
哦，那我们这边是我发起会议的需求吗，还是说而已经是采购新发展？ 
呃，现在对是在已经没有这方面的需求了，而 
你好，这便是那个和精灵吗？ 
嗯因为 
嗯，我们后续的会议人数大概在多少呢？ 
嗯，那个就是我在施工时的各种各种试用而已。 
嗯，行那要这样，您当是不是得我一个邮箱，让我这边把那个产品叫发你邮箱，你可了解一下，如果会是有句话购买的话，你这是在跟我联系 
啊，好了好了 
嗯哦行 
然后 如果我们还需要我就再跟你们联系的，反正网站电话我都有。 
嗯，可以可以那个这边这个打你了哦 
嗯，好好好，谢谢啊谢谢 
哦，好的恶行 嗯，好的，好的那这边，我会为你安排这个广州的销售，他会给到您有具体的报价，也可参考一下。 
啊，我们现在还在带领阶段，还在试用阶段吧，后期再决定到底要不要这个购买，或者说 使用其他的一些产品吗？ 
哦，那这样吧，就是您当时不是留了一个那个，呃 洲上长得那个油汤，我把产品资料发你邮箱，您可以了解一下 
啊，这个可以好的 
呃，你好，我是科兴云的，呃，跟你联系是我们之前有试用过88xx，就是 
哦，那个没用已经跟不上，但是用上谢谢 
喂喂，哎，我这边测试了我这边测试一下哈 
哦，我觉得好看的是 
哦 哦不好意思，那我想问一下，就是我们现在公司还有这方面的一个购买计划吗？ 或者是想要了解一下 
那个美 
嗯，你好，我是抠天人的，呃，跟你联系是看我们之前有试用国外box就是四处视频电话会议，这个时候账号 
嗯，现在好像不 
呃，我这边事可真云的啊，当然您是您在2号的时候，有在线的咨询过的yx对吧 就是凭借这样会演 
嗯，听到我们刚才的事情 你可能看 
嗯，您这应该是那家公司啊 
呃，盛伟盛伟金属公司 
报上的正是吧 
嗯，上尉建筑公司 
白天想好了，那你在忙着时间 
好谢谢 
哎，你看我写帖的女是什么？ 
对 
嗯，小西装的话，但是我觉得了同时还有同学 
啊 
然后 嗯，这样我觉得实际上是一个非常 
嗯 
哦，好的了解，正是他参加会议的话，是不需要是不需要注册的，直接进入就可以到 
我，我真不去，然后就反复是房市的最后好不容易爱上了也不好使。 
你看下自己手机设置这一块 
哦 哦，那好那我知道了，谢谢你啊 
啊，您看一下是不是 哦，对这个这个手机那会的操作吧，我还得真是边看边找这么让我说，我还有点记不大清，但是我知道他有这么一个功能 
嗯，行吧，嗯，那我知道了，谢谢啊 
你好，是杨先生的 你好，我这边是家经理，内容大概是哦，你看看是不是有试用，可能，也像您这边的学生产生的这个车的手机号的操作吗我他人就是边看边着是不是我说我 
病牛 哎，这个，我听不见你讲什么 
我们那，那咱们这是需要一款什么样的软件 
对其实这个不是太好用 
哦 
然后 哦，因为社会可能是有些旧了吧 效果不是非常好。 
好的，那我了解，那您看我什么，我这边什么时候再跟您沟通，然后比较方便呢 
嗯 嗯，到到时候是 当然，当过去之后，然后我公公沟通年吧 
嗯，想来给 
我现在问，你们课件拥抱电脑，是下载下载不了，咋回事 
对对对，而且您参加会议的话 
但上哪儿也下载不了呀，我哪下载了好几次，也是电脑也没有 
那您可以您您系统是哪个系统啊 
我的是奔驰系统 
哎，对嗯，好来大不大 
等一下，我稍微再我再继续少年，这个电话。 
嗯好的 
啊你，你说我寄生 
然后再点2 
2等于 
啊，上次跟您沟通，您说咱们这边呢，正在考察产品，然后想问一下，咱们这边就是对于我们这个产品，考察的怎么样了呢？ 
鹅目前我就没有没有购买的打算吗，因为我们经费预算有限嘛，还没有构成购买的打算了，可能以后会考虑一下 
呃，您这边的是想，就是您，您是说哪个功能在一个手机上，不能实现呢？ 
嗯，这不是的手机在电脑 
嗯 
比如说，呃，我在播放主页的bt激动的时候 那么，我只想让学员看到主体 而我这一篇呢，是想干到呃，就是主页和备注了，那这个功能只有着云朵，上面的视线 
哦，好的，我明，白了，嗯，这样我稍后可以试一下，然后到时候呢，我在可以再给您回复 好吧 
嗯好好 
嗯，你好，我这里呢，是北京客天源公司，我看到您这边呢，4，月28号，有注册我们公司这个y 拜佛时，便会软件，所以想了解一下您这边的，就需求 
那什么什么什么？ 什么你那是哪里？ 
啊，那您是之前的，就是要参加会议吗？ 
不是我觉得看一下你们的关系，已经有一款视频软件 
呃，你好先生，我这里呢，是北京客天人公司，我这边看到您的4月29号的时候，有注册我们公司这个ys的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
我不知道，我们公司那会做这个，不是我们个人 
哦，是这个事不行 
嗯 
呃，您这边只是为了参加和 
好的进来一个电脑 
一般只是为了参加，会是吧，那咱们咱们公司这边就是用我们的产品开会，因为您这块没有写公司名称哈，呃，我不知道咱们是在测试我们的产品呢，还是说咱们公司已经成功购买了，我们的产品呢 
对大家会 可是在测试吧，我们前用户起爬的那个重物，这个joe m 
喂你好 
喂 
哦，那我能跟您了解一下，您具体的面试又如何使用呢，是公，司内部的会议还是说咱们跟客户时间的交流啊 
内部的会议 
哦，您看您什么时间方便了 
你看我 你想各位现在与 
你好，实施民事现任18 
哎喂 
二十几个人 
嗯 
对对对 嗯，多的话是可以根据你这边的参加会议的高数来收费的，目前能官网的话有八方的应用，25方的 就比如说八方的话，就是可以 大哥热带就可以加进来 
嗯，行的后续，我再了解一下，我现在在开车 
嗯我想 或者你可以，那可以这样，就是要是方面的话，下午可以再给去个电话，然后给您测试一下，你可以先提前 去闯一下，使用 
20时，所以我到等会再说吧，我如果是的话我，我这联系选这开车不太方便 
好 哦，行，那我这边什么时候联系您方便呢，需要我这边写着，连测试吗？ 
嗯，我简单问一下啊，我理解那玩意就是我，比如我那手机端，或者拿那个手续拿那个电脑端都处于用手把一个上头就够了 
然后，咱们手机端的话，手机都会有大的一个a p 
我知道 
你 对因为您，您这个他如果说参加会议的话，你也可以通过你的电话的形式去接近去，或者你直接有在线的就视频的这种方式都行。 
那间房的方式接近去那里没有我看了一下，就一个会议号码嘛，对吧？ 
嗯，对因为你，您发给别人，就是比如你是发起会议，这帮你发个别人，你可以通过链接给他，也可以给他一个会议室的方法，他去加入的时候直接输入你的会议的号码就行。 还有人方式，就是你可以让他拨打你的这个号码，加进来就是帮拨打一个400的号码加进你的这个会议都行 
ok这个费用怎么算呢？ 
哦 
嗯 
嗯为 
但这个就是如果我参加别人的我进入别人的会议室，经常的归属，我不会对我冰球队版。 
对 对对您不有付费，然后只是您参加的话，因为她那边主持会议的那个是有要求的，比如他是购买了它使用的是八方的桶，那个会议的话，那你一定是中你只要他，只要发给你链接你直接加入进去就行。 
老金 明白明白，那我看之前注册的时候，说有个300分钟的免费试用，那你这真的主人的酸奶去治病，对吧 
呃，你看别人pt的话，是指你在做这个，就是在这个视频的时候，他可以共享东西出来，比如说共享一些文件pp气，然后共享盘的桌面。 这个在你的事情会议的进行的时间，可以去共享这些都共享这个文件。 
2 温格说的电话会议还是部门，他是不是一码事是吧 
嗯 
那么，如果看 
嗯 
然后呢，提到这么一个软件，你不用 
哦，那你若属于参会的这帮的话，他们到时候会给您发一个链接，或者给你发一个会议，好，您就直接在官网或者用手机的话，或者用电脑的话直接在那个文件呢，就直接打他们也加入会议就行。 那如果是手机端的话，就直接打开一个py加入他的那个会议室，也抢 
好的 好的，好的 
嗯相信 
而是应该把链接是针对我的邮箱，地址发的吧，对吧 
奥隆等一会现场写下，到时有问题，可以随时打电话联系我们。 
他的操作问题好 好的啊，谢谢你 
好 
这就是视频 但是qq视频，我们在用的这个过程中，也发现， 
行 
有一些问题，可以再试试，咱们这个，然后后续吧 
行行行哦，那这边我就不打扰您了，嗯 
嗯 嗯，他最近2 
诶，您好之前上是吧 
对 
哦，您是买的88xx吗？ 
哦哦不少买的是 当时是买了另外一款 
嗯，就是那个山东政府是吧 
政府、政府对政府的 
嗯，好的，好的那就不打呗 
好现在 
嗯 那这三个，咱们这边的，现在是否还有这个视频，会这方面去瞅了 
嗯，没有了，用我换单位呢，嗯，上一个单位效用呢 
你好，这边事之先朕的被解释吗？ 
嗯美味 
哦，我分，别问一下，是哪个产品 
呃好是通的 
你好，我是付青云的呢，跟您联系是你们之前有注册过，咱们一个思科视频电话会议的账号，还有印象吧 
这个是个试用了一段时间 
嗯，你好张经理是吧 
2、有没有？ 
哦，那，但是手机是这个是吧 
我知道，现在你打错了 这个手机里打的是拿一个，我两个手机号就绑定的，这个学校的 
嗯在 后来没用的是吧 
嗯 
哦，你那年是参加会议吗，还是需要您这边发起会议 
队伍 我参加我参加会议，我怕去 
我就当时 也不是就是我个人用的，也想看看有什么东西，然后就适用的印象。 
个人 哦，那你倒是是参加会议申请的吗？ 
嗯 
啊再见 
哎呀，你好讲解是我这里呢，是北京客天运公司呃，您在这个3月中旬的时候呢，有注册过我们公司，我的今天会软件，然后之前也有跟您沟通过，你还有印象吗？ 
哦，这个名字了 
嗯，就是就是您这边大概是什么时候，有购买过的呢 
我们早就买了。 
嗯 哦，在日本养 
你好好的，那我了解后期还需要可以再跟我们打电话，好吧 
我当中 
还是先吃，就从不和人来听的，不认 
嗯，行好嘞 哦，他在打电话吧，好再看行的，但 
谢谢好 好的拜拜 
美国现在有的事情呢，就是先将我微信，你就把那个4岁就是相关的，看看是是不是我气啊，买的那个呼叫中心在那个功能就是在微信上面跟我与 
哦，是这样的费用，这块是需要那个销售给到你的，嗯，因为我看您不在贵氧化，您是哪个单位的呀 
我姓于 
嗯，单勾玉还是 
其实网上销售电子产品、手机、平板呢 
啊，这个是属于互联，好像也是吧 
所以这个 
嗯，想想那我知道了，那这边不打扰你了 
啊，其实是不是一个软件，就是跟微信啊qq也好，你知道这个时候你就可以啊，对 
各位 哎我我我注册了以后，我邀请别人怎么邀请他才叫别人几百的，好像别人也在 下载登录就是下载这个客户端，然后呃，不敢对 
嗯，是这样，实际上呢，他先上我，您这边的是会议的，发起方，您如果说比如说您是邀请我老需要看我这便是用手机参加会议，还是用电脑参加会议 如果呢，是电脑参加，会你直接你在这个呃，我们产品的 前面什么有一个志，邀请邀请人员邀请参会人员，你可以复制你的这个会有一个链接，把链接发给我，我玩，而在pc端直接点击就可以减弱。 
嗯 
嗯，那您看您什么时候方便？ 
像下午吧啊 
呃，下午的您看我几点，开年联系，然后你这块能比较方便一些呢 
嗯 
喂 
完成 
哦，回去有需要再联系，那这样吧，我给您的邮箱发个邮件，然后那会留下我的联系方式，咱们这边如果龟吃过人肉，遇到问题，一个，其实打电话联系我，好吧 
嗯，吃饭的好吧 
你是快乐 这个地方 看 呃，可以打我们管我电话是吧 
我不知道，我就不管 啊，对对对 
哎，你好，我这边是科天云的，助您这边有申请咱们wifi的视频会议的使用，对吗？ 
no 
当你是您这边申请了 
嗯 
哦 奥 
需要我们那啥的用 
嗯，对您刚刚不是有在线留言吗，如果能电话，我们做的是这个不叫中心，曼谷呢 您说讲到位的呼叫中心，还是说是平安回信 
我是做这个边电销的 
你看咱们大概葡萄的作息呢 
哎呦20多个吧 
嗯，这个我对朋友都有这个认可的测试，要不这样吧，因为我这边是没有具体的，这个爆炸的后续我会安排这个河南的销售，让他尽，快联系一样，它会整个秩序的报价，您和参考一下。 
我，我想搞的是一整套的大，这个呼叫系统和这个客户管理系统 
对对对，我这边护士会要负责这个郑州的收入来自你啊，他这边会协助你测试一下的 
嗯行啦 
给了你一个账号哦，那是要你去发起会议吗，还是去参加会也给你的，是一个邮箱账号 
对不对 鲜花行 对不对，一个没上账号，就可以在弄进去的那种 因为还有什么占领管理，然后我看了一下那个 
啊，那年方面提供一下，咱们公司明确嘛，然后我今天可以去查一下，看是否已经购买了 
啊，东莞广泽 是就是这种最公司 
那我这边给她查一下 啊，东莞广泽汽车饰件有限公司是吧 
但是买的还是生存的 
阿姨已经已经有已经购买了。 那您这个注册这个 
当时购买的是吧 
奥 对他那个嗯，他其实那个邮箱地址的话，就是输入给到对方用来给您发邮件，如果他是给你发那个链接的话，方式给你加入 
嗯 我知道，只要那个飞机号码，就可以真正去了，直到什么都不用。 
喂 
喂 
那您专注教师参加会议吗，还是还是连公司？ 
我就参加会议而已，当时不知道怎么 
嗯 那咱们公司没有考虑，就用这个软件去办公吗？ 
应该暂时没有吧 
嗯 
这个，我清楚你要问他们 
嗯，不多平常开会不多，还使用的人数不多呢 
看的 哦，还会不多新的人事也不 
2 那，那我下午再给你打打一下吗？ 
嗯 
而说，我因为我们这边市售前部门，就是你，要是说问具体的这个费用情况呢是，要到后面销售去给您做这个报价的，而且我们这个收费呢，是要跟您同时多少放在现有多少个账号需要对综合这些是给您报价格岛 
啊 奥 哦，这样子啊那那个我想知道这个，除了语音开会，然后呢 有那个视频吗，能视频吗？ 
呃，是如果你要是说做的，这个视频会的话，那他肯定是需要对您的这个网络有要求的就是呃，如果往咱们自己本地的网络特别慢的话，肯定会影响会效果，但是说你要是说做这个电话会议的话呢，就没有什么太大的影响。 
哦，行，那我我就想要把这个开始是比较有需求，但我们工作网可能知道问题。 能够感觉我那个是有两个很 
嗯 
大了 
和 哦，长的公司目前没有没过这些方面的需求吗，他可以通过这个视频去开会，然后可以可以照片，可以各种通过视频 
啊 啊，没有没有 
嗯对 
今天吧 
啊，湖南这边区域的是吧，嗯，因为我看到咱们的有些人，好像总没有有购买了，咱们这个呃视频会议软件，那您这边的话是现在是您这边发起会议是吗？ 
对 不是我真的是有需要，有需要参加会议的话，通知我参加会议。 
哦，那您是现在是属于参会，放什么，如果他会放的话，应该咱们首先呢，巴西会议的主持人会给您发一个链接，然后您直接点链接加入进去就行 
对 更需要注册是吧 
是因为上次先生，您这边就是注册完了之后，我这边天天联系，一直没有沟通，上，所以今天才这个跟着联系上啊，想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
那所以说 奥 好 哦，这个其实是公司的，一是一个公司行为这个，这个，至强公司已经申请过了我，我以前不知道，然后我就尝试恶意以个人的账号了。 入站到一张 
哦，明白行的，那您这边，如果有需要，会那您现在已经加入会议了吗，这个有时要给介绍一下的吗？ 
好的 嗯，没有别人 
啊好 
嗯 
哦，是已经买了是吗？ 
哎对的 
2 好的，好的，那我明白了，呃，那这样，如果您这边后续，要是在我这个人购买借款人，其实过去就不打扰你了。 
啊，好的好的拜拜 
这个世界上 
那我们买的时候少 嗯 
喂，你好，请问是王先生吗？ 
嗯 
哎，您好我们真的只可的人，公司，我是这样，就是在我们后台系统呢，显示您上个月有注册我们的这个会议视频软件yx，你还有印象吗？ 
好的 
那附近 那您说什么，我听的不是很清楚 
那今天 我说这个一直在用在用别的这个令皇上点，然后你列以后，然后那个没准备换 
嗯，只铁芯先生吗？ 
嗯，你是哪位？ 
哦，我们公司是科天云，然后我们的产品呢，是yx 
你是哪一家？ 
啊q活动那那个经理，咱们公司现在有在用，这这样的这个视频软件吗，去协助咱们的办公 
对 嗯，没有现在是这样的，就是说的是当时因为它们用于知道吧 
对呢，我们这个是需要收费的 
那病人是收费，是到时候嗯，我可能跟领导说一下，然后 嗯，安排看看怎么办，跟你们两个说的好孩子 
嗯，那咱们后天呢，可以安排您区域的这个教授，大今年最接，稍后的话，他会给你一个详细的报价方案，您是在长沙是吧 
这才8 你让他搞去打倒电话，你们是 只是软件啊，还是有有寂静的呢 
对 
啊，真的好不方便啊 
能源方面呢？ 
嗯，他实际上他点打电话，我 到了电话就行了，哈 
哦，我们是科天云，我们的产品呢，叫yy 就是wp bxo 
呃，怎么了？ 
对是这个产品 嗯啊，就是想问一下，咱们，您之前是为了发起会议，还是说参加会议一样 
嗯，天天回你 
哦，行，那这样哈经理，如果说是咱们，您要是说参加会议的话，其实是可以不用注册的，直接点击就可以进入到回忆当中的。 
嗯，如果还是发起的话，是需要主城是吧 
行，那我就发到您这个当时注册的这个邮箱里，就是 
所以呢，1个 
rx id mc艾特什么后面还挺长的 呃s一批 
警察去 对scp刚好 ml ga是八道come 
啊，加入惠也，那您当时是咱们公司之间内部的沟通，还是说咱们和客户的一个沟通啊 
2 以前是一个英语培训，线上的机构，它是需要这款软件的。 所以，他当时让我就错了。 
哦，那咱们您是咱们，咱们公司就是做这个，先上培训的吗，还是您是他们的学员呢，他们在跟你做这个远程的这个教课呀 
啊，远程了雕刻 
啊，不在之前那个公司吧，咱们现在这个公司就就是在线上发起会议的需求吗？ 
嗯 对对对 但是还没有，都是现在我们这部分人挺少的。 
哎，对对对对对 
啊，有用过 
哦，是怎么是参加呢，还是主动发起啊 
可是，可是他们要用，所以我才 不采用呢 
哦哦，那先生咱们公司近期有就是主动发起会议的需求吗？ 
嗯对 嗯 啊，没有不好意思 
哦，好的那学会给您打扰了 
嗯 对好，嗯，再见 
哎呀，你好，于是被我这里是那个北京客联运公司，就是给您之前给您打过电话，但是呢，就是通话质量特别的不好听，不清，所以改时间又给您打了一个呃您之，前有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件您这边还有印象吗？ 就是世界上参加会议，这个 
那不一样 
那咱们公司这面，就您之前有参加过这个身上的会议吗？ 后来事发起过会议。 
嗯 所以说那个会就是我们红办公室有算是不是我发起的时候，那个同事把自己的 
啊，那您当时是只是为了参加会议，对吧，是咱们公司内部的 
好像那个电话会议，我也没参加。 
呃，是之前是咱们公司自己内部的会议是吧，那可能咱们公司应该是已经购买了，我们这个产品了 
一可能是的吧，那么有时候销售规律的话，会用到那个视频电话之类的。 
你好 哎，你好，我这边是他的人，刚才没有大概咨询过这个国家，中间是吧 
啊你说 
哼 嗯，那个冯小姐，您这边室内打不算 
嗯，跟我来自星星的，不太方便，跟你说，因为我们不是你们当地的 
哎，你好，我们就是那个北京科净源公司 老是这样，就是您之前不是有助做过，我们公司这个wifi的视频会议软件吗，您这边还有印象吗？ 哎，你能听见吗，我就听，您说话，听不大清楚 
这就是个 
啊，参加会也是跟咱们客户之间的沟通，还是说咱们公司自己内部的一个沟通啊 
报告 
哦，那这里咱们公司现在就是近期有要去这个，有他的有发起会议的这个需求吗？ 
我们相信可以有内裤的直播，室内会跟客户的时候用那个用那个用了一下。 
喂，你好，就连 哎，您好我们这是那个北京客联运公司，老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上一个月又体验过，我们这个额外稗子的视频会议软件，您这边还有印象忙 
好删掉吧。 
呃，然后就是在线会议这块儿，那经理，您有没有印象一个是当时您是为了发起会议，还是为了参加别人的会一样 
我忘记 甚至有什么平旷的打个电话，教我的事 
对鳄鱼先生您 
案例里，我会看了解 
喂，你好，能听见吗？ 
本科怎么了？ 
是销售部门，这面吗？ 
嗯 
啊，那那个经理，咱们一般情况下，如果说是教师，他会针对有多少个学生啊，同时在线 
大概的话有 10个20 左右 
哎呀，你好在家里，我们这是那个北京客田园公司，老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上个月有注册我们公司的这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
大连 
哦，那经理，您之前注册是为了这个参加会议啊，还是说要自己这边发起，会一样 
参加会议 
啊，因为我这边显示咱们 
我知道自己的员工啊 
哦，因为我这边看，咱们这儿呢，是做这个汽车工程研究院，我想问一下，咱们是做什么事主要是设计汽车的吗，还是说这个制造汽车呀？ 
嗯，工程服务 
那可以在分时跟我们联系，您看好吗？ 
是啊，这样信号打 
嗯 行好的，好的那打扰你了 
等爱好，这家黑 
哎，你看这里 喂，你好，能听见吗？ 
还有一道钱 
哦，这咱们总部就是以前他用我们这个产品了，对吧 
嗯 对对对，要用这个 
哎，你好，是陈先生吗？ 
啊，老师我姓陈 
哎，你好，是唐磊先生吧 
怎么了，哪位啊 
哦，想问一下，您之前是参加会呀，还是说这个自己发起回呀 你好 
哪个会呀？ 
你把那个他是看你 
想要发起会议啊 
啊，要发起会议，呃，那堂里咱们公司应该是近期，您是在考察之类的产品是吗，就是线上视频会这块 
我就看看 
哦，我看一下，呃那那个糖尿病，您想了解一下，我们这个产品是哪方面的功能，还是什么，我可以跟您详细的，说一下 
那我就看一下去 
哎呀，你好，我们这儿呢，是那个北京科电源公司，而是这样，这是我这后台数据显示啊，咱们上个月有注册我们公司这个wifi的视频会议软件 然后，咱们呢，还在线就是登录了两次，对想，问下，您还对我们这个产品有印象吗？ 
嗯 这两个 8天 啊，我有印象，但是我就是那个事儿是一下这产品，后来发现不太适合我，这情况也就不用再联系我了，然后我那个账号如果能注销，就帮我注销一下吧 
啊，那你是您正处于才是他姓崔呀 
啊哈 啊，你稍等1下，在你跟他聊 
呃，您微信号是您手机号码 
呃，可以呀 
嗯，咱们是之前公司有考虑过这方面产品，但是现在不考虑了是吗？ 
啊，对当时想 
啊，请问您是哪里？ 
嗯，我们这是这个北京科电源公司 哦，刚刚不文明电话是吧 
哎，你要你好，我是刘强刘先生吗？ 
嗯好 
哦，想问一下，您之前是为了参加会议，还是为了发泄会呀 
20，我青春里要看 
但是没有这方面需求是吧，那好的那打扰你了，嗯，好再见 
嗯是 嗯 
那么，那想了解您是后期有这方面需求，想做，可是什么？ 
我，我目前现在还确定不了这个，就是，是不是后续还要用，因为 遏制本来也是公司的事儿，你那个还是领导决定 而且，香港目前我们还还没有，还没有用这个东西。 等到那个等到只是测试一下，用一下以后再 再说吧 好吗 
哦哈哈了解了，那就没问题 
对对对，嗯 
那你好的真实可幸运的答案，您是您在16号上午的时候，有注册了一个wifi的使用，对吧 
看到学校了，是不是？ 
嗯，您听说的昨天上午有没有参加，就是别人给您发起的会议，或者说您这边有主动化启发，写会议嘛，就是视频会议这块 
那所说呢？ 哦，还有参加有参加有成之 
好，那我们这个会议是公司内部的交流会，还是跟客户之间的沟通啊 
嗯 各位现在过公司，我们认证用 
啊，谁能公司内部的会议吗，还是跟客户之间的交流啊 
4 第三方出来的，以后，然后我需要的 
哎，你好叶女士，我这里是那个北京客演员呢，就是上火了，跟您沟通过。 哦，今天上午呢 
哦不好意思，我们这边没有时间不好意思，不好意思 
哦，我这面是这个就是我们就是做这个wifi产品的 哦，然后那个因为我这边要系统，要显示呢，你得在做每一个产品之后呢，用的自助还比较多，所以想了解一下，咱们这边主要是为了参加会议，还是主动发起会议呢？ 
啊，不好意思你去哪个哪个公司？ 
哦 啊，是当时咱们用的时候，不是很顺畅，对吧 
不过，那个 对啊，就是突然不行了后来联系那个 好像是叫卢然是吗？ 
嗯，就是您之前有没有在财政那个参加过别人先上的会议，或者咱们这边有没有主动发起我回忆呢？ 就是在上个月 
我也不知道啊 
想问一下，咱们这边是想那个参加会议啊，还是说您这边有主动发起会议的需求呢？ 
嗯 他将会 
因为那咱公司这边需要有主动化解会议的需求吗？ 
呃，应该没有吧，就是客户那边呢 
哎，你好，我这里呢，是北京，可连任公司啊，我今天看到了您前几天刚刚注册过，我们公司这个yx的视频会议，软件，你还有印象吗？ 
呃，有影响 
对对对我，我这后台数据显示，您注册之后呢，呃，使用的次数也比较多，所以想跟您了解一下，咱公，司是近期有主动化解会议的需求是吗？ 
对啊，可是找你们这边，现在才 财财道聊过来 
哦，也是互联网的 那咱们知道哪个城市呢？ 
oa 北京没有，但是我们是想要把这个看放，就是接入香港那边，还有海外。 就是我们就是用的时候。 
可以 
他那个默认设置，可能没设置吧，52那个 
你这个具体的技术方面的问题，我这边好还真是没有办法回答您，但是我可以稍后确认完之后呢，再给您回复。 
嗯ok 
嗯，那让我跟您重复一下，刚刚我跟您确认的欣喜，谢谢，咱们公司呢，在北京主要做的呢是互联网行业，对吧 
嗯，做软件呢？ 
嗯，好的，好的那和先生打扰了 
ok 嗯，谢谢你的吧 
在此 哦，所以想简单跟你聊一下，我们先生您之前注册，我们这个产品是为了参加会议呢，还是说您这边有主动发起灰的需求呢？ 
呃，参加会议 
哦，那，那咱们公司这面就是没有主动发起灰的需求是吗？ 
呃，有时候会有吧 
哦，那这个事儿是您在负责吗，没见上 
嗯 就是我们那个往别人复杂 
嗯，正常的 嗯，你是说想要了解哪方面，因为您这个产品，您之前是进去吧，没有试用您，您就是对我们这个产品，很多功能啊，各方面嗯 
算了 因为走我，我有些朋友有时候他们，他们是在用什么万科城市的，用的 
对 嗯 
我看他基本上 我问的10家，只有一家是由你们这个 
都都能够提供 
2我好像都不能 
就比如说让你 
好 我觉得我，我看我，我现在已经注册完了吗，哎，我，我是没看，后来我就留点复杂，我没搞明白，但是 我也没看见他，有时候就收费啊 
我们这我们部门这块没有报价，因为我们部门主要就是为了解决您客户在试用过程中，哪里有什么问题，我们是给您解决这部分问题的，我们不是销售部门，所以这个报价呢，我们这块不清楚，必须得是销售才能给您报道 要不这样呢，就要不这样行，我可以让我们的销售呢，跟您联系 
很多这个 按每股有点暗那 
哦，那您呃那咱们是有总，咱们的总部是在哪里呢？ 
我们总部是在上海 
嗯，我这边也是可以云大，就是您刚才有在线咨询什么，结果，但是对吧 
拜拜 
呃，好的时候就断了，是吗，还凭什么？ 
哎，对对对 
把那您是属于哪个行业的？ 
啊，环境环保行业好吧，就是人是属于制造业的，嗯好 
啊，咱们之前是有这个主动化解会议的需求吗？ 
嗯 喂 
被 喂，你好先生 
啊龙 但是不需要呢啊 
嗯，要刘先生 
啊你好，你说 
那咱们公司这边需要就是主动老发起会议吗？ 
目前不需要 
呃，咱们您之前注册，我们这个产品，您是为了参加别人的会议啊，还是说，您这边有主动发起会议的需求啊 
环境，别人回应吧 
可以的 
我现在也是手头有点事情。 
哎呀，那我十五分钟之后在线用茶再见 
8ok好啊 ok哦嗯拜拜 
哦，我能跟您了解一下，您大概是什么样的需求吗？ 
哦，我就是需要一个这样的服务吗？ 
我给你发短信了，因为我昨天给你打电话，你给我挂断了吗，我就怕您这块儿有事，我再打电话打扰你 
因为你给我发短信呢 
哎，然后我这里呢，是北京科技分公司，然后之前跟您沟通过的，之前，您这边有注册过我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
那种哦，我现在不用 
嗯，您说什么，我没听清 
就是用那个题目味儿，我用那个弄来 
哎，您好啊，这便是，教室里吗？ 
当是吧 
哦，那您这边是主要想了解哪方面呢？ 
那个什么会议吗？ 
哦，40平方左右，是吧 
140 
东阳 
东阳 
没有 东营哦，咱们是哪个省份呀 
但当中 
哦，那您这边主要是北京，还是山东呢？ 
但的话 
嗯 咱们这面主要的应用场景，是为了在线教育对吧 
有自己 对对对 
嗯 
这种 
嗯 好的，那我稍后呢，把我们这个相关的介绍，我先发到你邮箱里，您可以先看一下，然后后期呢，咱们，再随时沟通好吧 
嗯好吧 嗯ok ok 好好 
好的 
先备案吗信念信仰建立良好 
嗯 
是不是什么意思呢，嗯 
哦，好的好的，那我知道了，像我跟客户说一下 大家看一下 
嗯好 
哎，好的，谢谢啊 
嗯我带 
啊，你之前有购买过我们公司这个产品，有胀和，然后将就进不去了，是吗？ 
一直我是我是从我是让他时刻的那个晚上，还注册了，但是我刚才不是和你们合作了吗，我不知道这俩账户有什么区别 
有一天吧 要借 
现在又有个年代用呢啊，然后我就没有再用新的 
啊，咱们公司就是已经有合作的了对吧 
嗯 
好的了解了解好，谢谢您。 
嗯 
好的麻烦你咯嗯，我看您是在上海，咱们上海帮飞的 傻逼 
几十个人最多了 
啊，大家在50元钱吧 啊，可以啊，因为我看你们知道 对上海呢，我们是上海哪个单位的房子？ 
呃，你方便透露，因为只是个办公室，呃办事处，这不只 
嗯，差不多啊，我的意思是我们公司大概是什么行业的，您比如说是金融互联网，或者是其他的一些遭遇。 
当金融的 
那我今天上午，北京，他不知道很 他的病 淘宝的话，可参考的 
好的，谢谢。 
哎，好李先生，我这里呢，是北京客年轻人公司，我这边看到您昨天晚上呢，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件 
莎莎 
恶世，咱们公司这边有这个主动发姐会的需求是吗，因为我看我这边这个，呃，数据呢，就是昨天您应该是还有其他的同事，都是咱们上海瑞和公司的，呃，都在试用，我们这个产品 您是咱们这个会议的发起人吗？ 
啊 我不是说那个年会一个 同样 
他的胃的是吧，那您知道是哪位同事，他在发起会议吗，我看着还有一位韩秋宝 
他们应该就他们应该就是那个就四下看 看那个能不能使用呗，就不是很清楚啊 
哦，那我想问一下，那我们公司的是购买的哪家产品啊 
那下面我就不太清楚，我们公司爱妻负责，做的 
没 
我银行 
嗯 
按揭上去之后， 
哦 
他逝世的时刻，是没有问题的，那不知道你知道你这个人，我说你的问题 
哦，行您这面，咱们现在是还在测试是吧，因为我之前我看我们这边的同事跟您沟通过，然后咱们，这边好像拒绝了我们的产品 
对 是那会儿是 没有没有，那会儿就想自尽，或者自己创办太高了，我们现在还是说你考虑云端的方案。 
哦是 
那会儿拒绝是福建的发展，并不是说云端的高兴。 
喂你好 嗯 
嗯 
嗯 
我，我有点忘记了。 
嗯我想 
不可能，这个软件 这个案件，你说你说？ 
喂，你好，呃，我这里呢，是北京科电源公司，是这样，我这边看到你3月底的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
哦，现在不需要了，谢谢 
哎呀，你要学吗，我们这里呢，是北京客天源公司啊之前有跟您沟通过呃，您之前有注册过我们公司这个y back的视频会议软件，您这边还有印象吗，就是在三月底四月初的时候 
啊，一个印刷 有一下 
那学生邹先生，我想问一下，就是咱们公司这块是目前在考虑，要购置一款这样的软件是吗？ 所以，您在考察我们产品呢 
嗯，教授，我们现在是有这块有一个需求，就是和那个别的公司的，你就因为它们限制的比较多。 
嗯 
包括你们那个 嗯 中，中国的这个就是什么表时间的，这个网站，所以他们要选择，后来我们没有办法，只能用那个就是他官网的那个点在炕上的注册的那个。 
嗯 
在表现呢，他们是那个有那个是无法访问的，然后那个像 明白吧，come的那个上面，注册的就可以他 
哦，因为我在这个在我这边系统卡，您之前注册是在3月29号，然后现在呢，是4月24号，您这个账号呢，还有两三天的时间，马上就要过节了，所以今天再给您打了一个电话 
嗯，行是那个我这边，反正是目前 
好的，可以，那这样吧，我咱们我可以给您留一个我的联系方式，然后咱们后期您就会有什么问题呢，可以随时跟我沟通，然后我会尽我全力去帮助您这块去解决，包括如果说您这个是用到，等到到这个月底，如果说咱们这边可能时间不够，还需要延长您可以这边都跟我说我这边可以 就给您去做申请，把这个账号才重新给您延长，或者再给您重新申请1个 
嗯，可以，那你吃你发给我，还是我现在技巧 
哎，你好好先生哎，你好，我这里是北京客天源公司，就之前的跟您沟通过呃，您之前不是有的测试我们公司这个yx的视频会议软件吗，想问一下咱们就是遏制最近测试的怎么样呢 
你好 呃 5、您是那个 不是那个思科的那个是吧，那时候我就注册了一账号 
啊，是的是的 
我是的是啊 
呃，我这里是北京科技园公司，我是卖看到您呢，昨天中午有注册我们公司，这个yx视频会议软件，所以想了解下咱们这边的主要的需求。 而且，你能听见吗？ 
喂 
啊，我这边看到就是您昨天的，有时候我们公司这个wipe的视频会议、软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
嗯别说 嗯 哦 就是呢，我们 公司开会的话，有不会用呢？ 
据公司 
如果一个人注册了吧 
喂，你听见吗？ 
奥 哦no您说 
嗯，好的，好的打扰了。 
嗯好 
啊，那彭先生，咱们公司这面有主动发起视频会议的需求吗，因为我看您这块之前是在3月20号的时候注册使用的。 
呃，什么取消？ 
就是呃，在发起线上视频会议也 
嗯，这个在其背了 
本你好，哎，你好张先生被我这里是北京认可电影公司，就之前呢，当年沟通过呃，您之前有注册过我们公司这个wifi的只会是余辉屏软件，你还记得吧 
ok 我们 嗯 我们已经在用了呀 
所以想了解一下 
我用了几次的话 感觉还好吧 
哦那我 
所以我们现在也在想选一个这个东西。 
嗯 
没有说呢 有很多的呀，这个我我得问一下他吧 
那你弄 
包括在这联系里面，把如果是 
喂 
没 
嗯，你好好休息，现在是吧，这个我这边是科天云的，不是您这边了，我们这个项目，在使用的哪些上一次在公司有这样的需求吗？ 
ok ok好好好，我问一下，哎，好嘞 
来 
你好 
啊，你好，我这里呢，是北京客天运公司，嗯，是这样，您知您这边呢，之前在上个月有助这个狗们，公司这个yx的视频会议软件，然后也跟您沟通过您这边还有印象吗？ 
哦，我知道啊 
哦，那咱们这边也有在考察其他的产品吗？ 
2 不是我没有在考察使我们现在是在用的，用的一下，目前正在用我们只想换了而已。 
嗯 
啊，然后我们现在就是说想写一下，他一个奇葩的这些 也软件 啊，我们也试过其他的，但 嗯，你们这款还是比较卡顿，我也不知道是什么原因，因为我想个 想到，你们那个y史的话，应该是 应该是 比较稳定了，但是好像有点出乎，我们所料，哈 
好 嗯 
那我也不知道是在中国这个这个叫把中国的网络环境不好呢，还是怎么了？ 
感觉这个视频的流畅六啊清晰度啊，以及功能各方面还是蛮不错的，那就没有是说特别卡的情况下，除非着他的那边的网络，真的是呃，已经，坏到极点了 因为我们这个产品就是在手机端他 
啊，但是我们，我们确实是 我们确实是我们是了几个地方啊，设了一个北京的事了，一个上海的一个深圳的 
嗯 
因为我们有各种客了啊，各种课老师的话呢，1个老师的一个学生吧，就是两个点 
被 你好，是确切的是 
啊对是 
哎呀 
后来那个没有这个需求，因为喝了那个，因为其他原因吧，有没有这个需求推出内测 以后有的话，我会再找你们再重新申请 
哎，您好，我是您现在是吧，呃，我是有个事，那我是柯建云的，就是然后就是这个名字，没有申请到这个，咱们的担子是用 
按照你那里 嗯 
好他 
选好视通了，真不好意思，真不好意思 
奥 好的，没事，我是想聊聊 
哎呦，我们前面是背后，我们推荐了，以后 
嗯，今天有对我们这个产品有做过错事吗？ 
做做做我，我亲自做的，我清楚我对你们的产品，跟那个好像松那东西都比较了。 
哎，好没事啊，我的代码 
行 
对不对嗯 嗯 
北京有5个人是吧，北京我，我这边有5个，分别是上海，有10个人，我们两方开始通话使用，但是一般的话，比如说北京这边我个人汇集成了一个会议室，上海里面会其中的一个会议室使用，是不是这样的一半 
如果都在一个会议室里的话，那我们肯定是有单独的数字设备，他不可能所有的人都开的百合。 就是扬声器的 他肯定是只有一个就可以了，我说每个人都开得那样，可能比较乱。 
啊 
而且，他对 
哦好的 啊，明白，那就比较乱这一个人看着，然后赶紧谁发言的时候，谁在给谁打开是吧 
嗯，这这个我们后续销售，都会推荐给您了，嗯，因为我看这钱由我们那个狼 
你们这里有吗？ 
对对对对 
啊，那比如这样呢，那，那就像我说的，比如说我上海，我不知道北京我个人是20个人，我这样甲方通话，然后我都集中呢，会是7吗，是吧多了一个会是里边，那你这样的话你不是可以通过自己的投影吗是吧投影的画面是有问题了是吧，那就没问题了那那个那那这种人发言的时候怎么办呢你说都可 
那您可以发起多个伟业 
啊，那么小就用的话，就只能错开时间是吧 
嗯 
那这种呢？ 人的这种呢隐喻了什么样的方案比较好 
嗯，您的意思，还没心态，女人吧，你就说 他不是说都集中在一个会议室里面的朋友。 
我这意思，就我们其中一个，比如说我们五个人，我们下期在一个会议室里面去开会，是吧，大家会议室里边当然只有一个笔记本吗，是吧，一个笔记本被投影是吗，那剩下的4个人，他们说话的话 
对对是啊 
啊，这就是摄像头和麦克都可以在外，它也是吗？ 
对对对，这个是可以解决的。 
奥 
好你 哦，对，如果是说我们手机的话，直接有a p就可以这个回你了 是吧，然后现在 
对呀，但是我觉得这种实际情不符合实际的使用场景吗，是不是？ 
是吧傻笑 
啊，就像你说的，我明白，那就是如果只有一个笔记本的话，那就只能是要不就想着一个收音设备是吧，把是你这样大家说话都可以听到是吗？ 
嗯，不是不跟你说了吗，他有那个券商卖 对啊，就算他不是如果你要笔记本的话，那肯定在演一个笔记本。 如果您说使用这种对全校卖的话，他如果都在一个会议室里面，他是肯定可以看到的。 
啊 哦 我不想总那天忙 
哦，我是那个最早跟你联系的，哪个手里 
你这是属于客服吗，还是什么？ 
对 嗯，对的拜拜 
啊 是这样的，那两百的一年多少钱呢？ 
嗯 嗯，这个价格是要销售给到您的，呃，你不让他跟你联系下吧 
啊，你没有 啊，有没有个有功，缠着你那种呢，对了200人的也是案件收费吗？ 
嗯，好的吧。 而这这个您可以问一下，销售 
嗯，想把这二十五方再大就是五十方，在那就两百方是吧 
你好，我这边是客厅人呢 你现在方便接电话吗？ 
各位要是什么东西啊 
那你老师接下来是大 
喂 
哦 那个 
啊，这酝酿当中并不一定说密码就就就就就问就直接买号 
喂 
你好 
但是拿下咱们公司，目前有这方面的采购需求吗？ 
哪里呀 
看天云 视频会议能这样 
可是天云 
对 哦，已经通过了好好好来好了，那当时有问题，可以打电话 
嗯 啊对呀 好啊 我们可能可能现在没用的话，我们可能就会申请办时间呢，如果拿不到的话，哎，这两天争取早点拿到吧 
嗯 嗯 
喂 
美女试用没问题，就是见您这边是申请过试用的，对吧 
喂 对对对是按 
刚好 啊，想明白了 
明白 谁现在合同已经去寄，寄到你们上海这边呢，就是汉口路这边吗很近的 
这个 的就那边的人联系下，然后，然后让他们给别人去回个电话，然后跟你沟通一下，我对的 
好不好 嗯 嗯 不不不用回电话了呀，回电话干嘛，我们已经联系好了呀，他已经已经已经谈好了吗？ 
啊那 
还是梦想 
咱们公司这边有相应的购买计划吗？ 
现在可能没有，但是我们，我们来记载，在管这个我们会 到时候，如果，像购买的话，我跟他提一下 
哎，您好张先生是吧 
嗯 
那你昨天晚上这边有住的时候，有注册过这个yx的市面会议，软件吗？ 
欢迎 呃，那个朋友就是走了 
你好，能听见 
我认为 
对呀，你好，是在先生吗？ 
那就是 
这个您批成 
啊对吗 
很好，那我今天是和他本人的qq视频，微软建筑出现你有申请的，是不是用才能解一下咱们公司目前有时候采购的需求呢？ 
保证没听明白你这个是什么东西 
哦，那旁边让您的意思是说，其实咱们公司现在有个用其他的产品是吗？ 
对对对 
嗯，你好，我这里呢，是北京客联运公司，呃，我这边看到您之前在3月份，有注册过，我们公司wifi的视频会议软件，然后之前也有跟您这边沟通过，可能还有印象吗？ 
那个云霄了 
喂你好，你还是中线，是的，我觉得是边缘的，就是之前有跟您打过电话，就咱们今天之前有注册过咱们这个是一个适用，想了解一下咱们现在有在发掘的视频会议吗？ 
嗯 还没有。 
看 还没有用什么？ 
你真的是 你那个视频会议。 可是，15天。 免费使用。 
对 嗯 
手机很少。 
严谨，也不会像有一些它有一些广告什么的，这个就会这时候工作区使用它，而且其实多方是参加，可以带线的一个功效文档嗯共享你桌面的东西。 
嗯，这回事呢？ 
嗯，您那边不是一天都在发起这个视频，会吗你可以先测试一下我给您的邮箱发咱们这个产品的一个介绍说明包括使用说明就是你第一次发结汇的话怎么操作，他都有这个产品的一个介绍。 
那 
是叫什么？然后咱们这个最低的是8康的八方的话是 嗯59001年一个帐号是这样去购买的。 
嗯，那我有。 有30人，就是估计30进来。 
嗯这30人都在不同的地方是吗？ 
这在不同的我不是在一个区域可能在有的在嗯北方有的在南方来说不好。 
查了 然后我就点了是吧。 
那个墙就是一个工资价格，那个 
而且你那当时你在申请的时候留的是 晋中这刘翔，但是您的名字是吧 
嗯 
为 
喂你好。 
嗯 那，那咱们工资这个没法匹配的话，咱们没有考虑去换一个软件去使用吗？ 
暂时我不是很清楚，所以我这个因为这个申请的话，如果个人或者方便，跟客户的交谈，他申请了我是觉得我是需要的，是你真是你这种人就是整事，对于工资来买的，又有个人的那个基金购买的吗？ 
这个其实跟你公司买过来买入差不多就是你如果说你个人想买的话，也可以购买。 
肯定 我个人的价格怎么说的？ 
男方是吧嗯，是这样，就是咱们这个会议系统呢，它是最少就是最低的价格的话，就是一个账号，1个账号是很多，你个人喜欢的话，就相当于您现在已经注册了一个账号，比如说你现在是用这个您公司的这个邮箱账号注册的是吧，如果说你要购买的话，你就那个家伙去购买，然后过户的话，它是59001年，然后可以可以最多可以支持巴方专家参加会议，就会制止巴方的加固你的这个事情会一点来。 
对 对 我们先叫一声。 
好我这里呢，是北京科研公司实现我这边看到您昨天下午2点钟的时候呢，有注册体验YY的视频会转正，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
对 因为不好意思，我现在正在支持挑事。 
那陈先生您就是测试我们的产品，是因为咱们公司对面后期有生有这个使用需求是吗？ 
过了福特我这边是福特福特在用，然后我可能得同时网上开课，然后提前想了解一下这个系统怎么操作。 
好的，那我了解了那行谢谢您。 
好嘞 
嗯，都是做什么行业的，比如说金融制造或者什么？ 
应该是通讯行业的吧。 
我也不方便。 
嗯对 
嗯这边经常发起会议大概有多少分在参加你会也到。 
什么 
一对一的是吧。 
1.1的是使用这个软件，对，我本来想问一下。 
根本的。 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 对对 对对 那您这边是要向 
好像不用下软件的，需要下软件，不需要下软件的。 
对对 对，是的，在官网上登录就行。 
那我现在有30天的那个就是试用期。 
嗯个人是吧 
好的 
嗯不 而与 
然后我们去找其他的软件已经解决掉。 
嗯 嗯，很好的好感，当然放在。 
拜拜 
那您这边已经以及参加完了么，就是有没有遇到什么问题。 在那儿。 
嗯，暂时没有我就简单看了一下。 
也只有设备嗯，在这个软件这个都有了吗？ 
2 软件硬件的都有。 
那您认变左昨天实际上是参加会议对么不是主动发起会议。 
对 那我们在进攻发起测试是客户推我们的软件，更没有机会。 
昨天去。 对 嗯，他以及邮件发到你的发的邮箱，然后你这边就直接点开邮箱教会的什么？ 
我就想试一下什么都知道。 对 
电脑、手机也可以手机端的话，就是需要他给你一个会议好嗯，你觉得我进去就行。 
这样会使有的。 
会发现，我怎么办？ 
有的我昨天也没。 昨天研究一下也没眼睛痛，所以没有再吃一下。 
180 
对 
022542 
嗯2530 
哟我这边听，您说话声音特别小你能稍微带一点吗？ 
我说，我觉得我可能是太过头可乐的。 对，然后昨天的话可能我们这边的哪个发了一个视频，就这一个那个。 应该是一个一个是用的一个版本中，让我们去看 你真有 
这样 那这样，我感觉那种看你留了一个邮箱，让我给他的邮箱发一份，咱们产品的一个介绍资料跟发起会议的这个介绍资料，然后您可以看一下我们要发起会话，处理，所以了解安徽留下电话，你当时如果说之间有需求的话，可以随时打电话联系我 
好好 好的 对 
来呈现的，是的你好，我这边是天源的，就是看您昨天生下咱们关于。 
刚刚你打的那个电话，也是我的，我骗我注册错了一个这个是两个手机都同一个本金邮件发过去了。 
一点儿。 
喂你好。 
那您这边注册是参加会议。 
嗯 对 
嗯 
做到所谓的会员才能用那种6只多吗？ 
嗯 
也没有那个功能，好像你是没有那么公平的。 
嗯，就这些发现回的这个人才可以录制。 
嗯人，您打电话是 
注册了一个是用想了解咱们公司这边是有发现有这个采购的采购软件的印象吗？ 
应该他们还没有这个印象，只是说今天会议就专门用这个用。 
嗯，挺好，当时有些 
嗯，你如果后续有什么需求的话再给你回得那些打电话行吧就行。 
喂，你好啊，你好，我这边是科天云呢，就看到您之间有生产，咱们科天云88各自使用，了解一下咱们公司是有这个实力会议的需求吗？ 
你，你是哪儿的，我没听明白可千元 
有这个方数有限，就先电话 
我暂时用不到那么多，我只要是跟韩国应该就是说两方的，哈 
第2个 
59001年，然后甚至随时随便用嘛，就是这个呃，时间和那个人数是军就有限定的吗？ 
你别 那这个人数就是说的这个，就是参加的人数，就是这个呃，咱们就说的这个八方，就只能8个设备参加进来 
哎，我们太胖了 
嗯 
那你是8个设备了，那我们就用不到我听这个是两三个设备进来。 
嗯，那我看你这边是做教育的，就没有用的，用这个 跟客户或者跟有这些歌教育培训的这方面的事 
现在用的有其他软件 
哦，那你好那您现在是有什么软件？ 
也是类似的吧，差不多 
然后是购买的吗，还是咱们公司自己自己研发的呢？ 
购买的 
他一回呀 那后期，咱们这边没有这个需求吗？ 
大家好用。 
买了你好，是王先生是吧 那你和我这个呃，我觉得是科天云的，就是您真要申请我南门口监狱yx的试用，想了解一下，现在咱们公司还有这个视频会议的是这种吗？ 
5 啊，没用的啊，谢谢 
哎，你好，我今天是课间行，没有看到您 上周五身前，咱们各店余额大幅的试用，想了解一下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
呃，什么是有不好意思的 
哦，那些当时是注册是参加会议吗？ 
要调了 
哦 
按照你说的 
嗯，咱们公司是没有这方面的使用需求了是吗，还是说咱们就是有了其他的这个选择呀？ 
有其他选择了，嗯，对 
啊，咱们公司平常不用这个是病的进行工作 
我，我没有负责这一块这一方式 
哦 
我知道我不太清楚。 
嗯 对对对视频将会议 
嗯，我想问一下你们那边的电话会议是 啊，是视频会议，还是电话会议？ 
视频电话会议都有，您不是想要这个狗 视频回应了。 
那么，如果持平，合计的话是 奥通过什么方式去连接的吗？ 
嗯 
看了像视频会议的话 
对哦那那这样吧，就是我看你在深圳那稍后的话，安排深圳的负责人跟您对接的，他们可以跟你排下，就如果要是过程，这个会议室的模式，然后也可以协助您测试一下这个节目效果你看一下 
是吗 嗯 
社会服务是吧 好的，好的，那我这边刚才他会让他联系你，好不好 
嗯 
嗯，对广州是咱们公司的总部，在这两颗电源的总部，然后10颗，咱们是思科给吓着在国内的子公司，然后主要做这个视频会议的呗b，ack 
你吃了它，就算 
嗯是 
哎你好 
哎，你要问呢，我这里呢，是北京和电影公司，我们公司这边主要做的是这个导弹次视频、会议软件，所以想了解一下，咱公司这边有事年会的需求吗？ 
哦，没有谢谢了啊拜拜 
哎，你好，是魏经理吗？ 
但一号那里 
哎，你要各位经理，我们这里呢，是这个北京科源公司，呃，我们公司主要是做这个ys的视频会议，软件的，所以想了解一下，咱们这边有这个在线去，根据 主动发起视频会议的需求吗？ 
老高，谁打电话是吧 
啊，干嘛刘经理，因为我看您这边呢，是技术部的经理，然后我可以稍后呢放下电话给您发一个，我们产品的相关的介绍，您这边可以看一下，如果您感觉我们产品还可以的话呢，也可以给咱们总部推荐一下，然后后期如果咱们这边需要测试的话，我也可以在现场配合好吧 
好了好了。 好的，好的 
哎，你好，我是价钱认识吧 你好，我这边试课天云啊 
而且 
嗯，我需要给您发这个介绍资料，给您发到你的邮箱吗？ 
啊，可以啊，可以啊，那个发发给我看一下 
好的，好的，那我改时间再跟您沟通，您先忙 
好爸爸 
哦，主要是参加那个外国同事，给您发过来的会议 
啊，这这个 
哎，你好是瑜伽，在什么呃，你好，我这边事可电影的呢 这看您上午申请，咱们抠电影的box的适用的，想到现在，咱们是公司，有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，我跟一个同事有时候会有需求 
啊，那您这边是主要发起会议，这一方式吗？ 
嗯是啊 
第三 在 
主要说课题组内的小跑呢 
哦肖好嘞，那咱公司是并购的事，是吃这个视频会议软件吗，还是？ 
嗯 
哎，你好是羊经理吗？ 
啊，你好，哪位？ 
对对对 
哦，是这样啊，偶尔 那这样，我们都是医疗那一跨了。 
嗯那你那杨先生，您这边识别的参加会呀，还是说您对面咱们公司这边需要主动发起会议呢？ 
呃，你说我们是给医院用呢，我们是中间商，不是那个最终客户 
呃那您之前考察我们这个产品是是不是给咱们自己公司看的吗？ 
啊，是我们光，是看，但是我们是把这个东西，其实呢，我们产品好，和周围模式把给客户用呢 
我明白您的有意思，就是说在这个通过线那个线上，视频会议的方式去给您的客户讲解，咱们你们公司的产品直接意思吧 
呃，就是就是说那个不是有一个 眼睛出现，会员刚会给吗，都是就是这个远道婚姻的模式来运营，打 
可以对决 
我们可以引用这个东西，可以对接是吧 
哦 
这个这个可能是个人试用，了解一下 
我个人是用了解是吧 啊，行那天天都是游戏，就可以随时打电话联系我们 
嗯 嗯 好，谢谢您了。 
是是需要多方通话吗？ 
对 
会议的人，他呃比较网络情况，挑好，然后和条件比较哪个，月是的话，他也，可以通过视频的方式加加进来。 
哦，这样子呢 被我看到，你们这个事，只能包年呢，是吗？ 
就是偶尔开一场是吗？ 
对对 
嗯哦 
所以就说，包年董来说不是很划算啊 
嗯，那现在主要的需求就是大概是多方通话，然后加入到你这个电话会议里，边来。 
嗯 
大死 所以，思科的。 
没听 
嗯 
我留言应该是写的是那个你那里是不是做了个呼叫中心？思 
平安车险是吗？ 嗯 
嗯 
小的明白了，咱们公司没有发展会的需求吗？ 
我这边这权限还没到主动发起不了会。 
你好梁博先生，是吗？ 
嗯 
你好，我这里呢，是北京科技公司老师这样，您就是在前几天有注册，我们公司的这个YY的视频会议软件。 
那好 
因为这 
这样 
嗯 
然后当时说看能不能。 就说是共享的课堂。 然后就说看下互动上课这个。 
我知道你的意思其实呢其实不是这样的，是这个也是这个意思，就是咱们这个产品在进入，比如说您是老师，我呢，下边我们几个是学员，我们在听课，那正常来说的话呢，我们再看您播放的视频也好或者说您这边现场来教学也好正常来说呢咱们每一个人，他有一个小话筒，可以把他的话筒静音。 
对吧 嗯 嗯 对 
那那个梁先生咱们只是说，咱们就是临时使用一次呢，还是说咱们后期有长期使用和计划呢？ 
但 2 这个就是我们这边教育局的情况的，就是 所以他是有这种就是长期做这个需求，因为我们还有很多。 乡村的学生。 
好的，那我明白了，因为毕竟是政策政策在一块儿，咱们也没有办法去改变。 
对对对。对对。 
好的，那我那这样吧先生，我可以稍后呢，给您的邮箱发一个，我们这个产品的介绍，跟公司的介绍里面有我联系方式，然后你要是说，后期有使用需求的话呢，您可以再跟我联系好吧。 
嗯 可以 好的，不用去。 
明白了。 
然后想办法放下放。 
咱们公司有没有这个预算吗？ 
嗯好 嗯，没有。 
那李女士，您这边就是昨天注册体验我们的产品是因为咱们公司后面有长期使用的，计划有购买的这个计划，所以你在来看的是吗？ 
嗯，暂时没有，只是 只是昨天需要开个视频会议。 
嗯，有点给你发个邮件吧然后我就然后留下我的电话，如果说咱们公司以后就有这个效果，买的话也可以随时打电话联系我 
行 嗯 嗯，好好谢谢。谢谢，嗯。 
这是一个 可是您这边发起会议什么？ 
很多 我这边的话是想看一下软件和硬件的区别，就是刹车试一下。 
对 视频会议软件产品是ys，上次跟您沟通的时候呢？您说，咱们公司里面有这个主动发起会议的需求，大概是在芳芳那个样子，然后说，先体验一段时间，再让我跟您联系，所以今天想了解一下，咱们这段时间也体验有帮助半个月三个多月的时间了，想问一下，咱们这边填得怎么样 
我都好意思，要最近我也许充，电了，没在公司。 这一块暂时嗯，能不，能再过的功夫一个作息是在打法。 
目前已经发起过一个视频会的是吧，通过他们这个测试的软件。 
如果觉得需要问你呢 对 
嗯，预期的话是咱们市现在官网一个报价是一个账号吧，方加入进来的话是59001年。 
哟，那我就知道了。 
您今天只是参加会也那咱们公司这边有后期度主动在线上发起会议的需求吗？有这方面的计划吗？ 
对 应该有的应该有的。 
那您就是对面参加的时候，就是参加的是公司内部的一个会议，对吗？ 
对对对，所以说，后面我们公司应该会会去购买这款软件，如果说。 
那这个不是我们这产品的这个事情，是您负责还是咱们其他同事来负责呢？ 
对 
是主要跟您沟通还是跟跟谁沟通了。 
你有什么事情吗？现在 
你好，我这边是天源的，您好，我这边试做这个视频会议软件到就是咱们就在武汉。 
被人卖。 那我现在那个正在开会呢？ 
然后我这里呢，是北京公司，我这边看到您昨天下午5点钟的时候没有注册体验过外带的视频会议软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
这么美，是我们主要是那个正好用到所以就。 在那个灯笼了。 正好有一个欣赏的，会要开。 
好的，那如果后期咱们需要这类产品的时候，可以再跟我们联系好吧。 
嗯，还带孩子孩子吓。 
对对这个可以满足的。 在这可以满足了咱们这边一个月开启这个视频会议的次数多吗？ 
可以会有比较多的。 
嗯需要跟 嗯 
就是她们上哪一个比较要理想合适的话我们再进一步可以沟通。 
嗯，可以你对比一下，然后这边呢又可以让这边广东这边的对接人去协助您测试一下，如果有什么问题可以随时跟他咨询，咱们公司是叫金辉什么是金辉集团吗？还是金辉 旅行社 
嗯，我们这个新能源公司呢？ 
这味道可是吧 行，那我这边能打开，让他这两天就赶紧去个电话，然后你在这个家想让他给你发个资料过去。 
对 对对我们现在出不去领导有这个想法，然后我们根据初步兴趣，先去留学上的事，了解一下原因。 
这样 嗯 嗯对对。对对。 
这些设备。 
嗯，可以让他给您介绍一下。 
对经济了解这些资料，然后被连人了解这些机构要设备的号我们再去进一步去沟通。 
嗯 嗯，可以可以那现在他们电话，然后跟你了解一下，如果觉得满意的话，咱们可以进一步沟通。 
嗯 对对对O K，你先把这个发到我邮箱ok 
得倒是常先生？是吗？ 
对你要 
很好 那时间上是吧。 
你说 
你好，你好，我这边是元旦就是要看你，你好，我这边看云又看了您昨天上午，身前，咱们看电影，爸爸是用是咱们公司有目前有发起时间会有需求吗？ 
你好春城的说，不准。 你好 什么东西？ 
嗯呵云视频会议软件就行昨天上午申请的这个是用。 
欧巴名字单是吧，而我现在这边有点事儿，一会儿，在你说，然后 
为 
喂你好。 
嗯 没事儿，因为只有就是说有购买意向主动发展会议的才会去主动的这个注册，我们的账号如果说您这边只是参加会议，我就告诉您后期怎么做就可以了。 
好 好好谢谢。 
你好先生，我这里呢，是不是北京科源公司？我看到你今天上午呢，有注册体验YY的视频会软件，所以想了解一下您前面具体的使用需求是怎样的 
都怪 没什么，我这适应一下没别的。 
为 你好，我今天是嗑呢，就是看到您昨天申请了咱们可就全是用咱们公司目前是有发起社会的学校吗？ 
这 是 可惜对对别人。 
彻底 嗯 
想想，每部分 与前期的时候，我们信息部有最佳的系统。 嗯，但是不知道咱们公司也做这个。 
行那咱们这边摁电子股票，咱们这个公司是属于什么行业的了？ 
星星 医疗、医疗、护理、通信。 
你能忽略腾讯。 那就不说，直接联系您这个电话就行是吧。 
可以 
在场上没有是吧，咱们公司之前也没有也没有有用过视频吗？ 
嗯 没有 
老师唐鉴认识的，然后我这边事可千人的科研员就是做视频会议软件的就业之前没有申请过咱们后天再半个小时，用就想了解一下，咱们公司目前有策划吗？之后就有这个采购视频会议软件的习惯吗？ 
嗯在 没有梦想，我现在开会放一首，我现在开会。 
喂你好。 
嗯，哪里？ 
你好先生，我这里呢，是北京科研公司，我看到您在18号下午4点钟的时候呢，有注册体验过yx的视频会议软件产品，所以想了解一下咱们公司这边具体的使用需求是怎样的？ 
现在还没供好。 
2、对看了一下。 嗯，是想了解一下，咱们这边事，我发现身边会的需求吗？ 
对您说。 
就是中间等车子没用过什么，因为我看着。 
对没怎么谈过。 
嗯 
好吧嗯 
那您是要注册，是参加会议嘛？还是 想了解这个产品呢？ 
你想了解一下，但是，目前没有。 
那这样，我给您的公司发现了咱们产品的介绍资料吧，然后您当时可以看一下我留下电话都是您这边如果有需要的话，可以打电话咨询。 
嗯好了。 
好的，那咱们购买的公司名称您知道是什么吧，因为您这块写的是丽容汽车配件贸易有限公司是这个公司名称吗？ 
不是的。 
好的，那我了解了那如果说以后，咱们这边有什么其他的需求，他可以再跟我们联系好吧。 
嗯好。谢谢。 
那 
云直播系统吧，大概是这个东西。 
嗯然后然后。 明白，然后师生之间还是要有互动，对吧。 
培训的。 对对对。对对对的。 
对 那这样，那就让我们的销售去写出你去做一个培训，然后您使用过程中有什么问题，他都会第一时间呢，给您就解决，然后后期如果说您需要方案和报价呢，他也会去协助您去做好吧。 
不对 对 好 好的谢谢。谢谢那几个人见他咱们来点 
咱们是咱们主要是做这个这个涂料装修装修用的这些化工产品。 
孰料 头掉 对 对对我们是做进口的涂料来做这个的。 
嗯，好的好客气了好再见。 
嗯好真的不叫好拜拜。 
就是 
看那个警察会议的时候，注册了很多。 
那您之前参加了这个那年之前，参加我们就是用我们这个产品参加会议，是您主动发起的吗？还是说您是个餐会的一，方法因为我看就是您当天体验的时候呢，咱们有很多的医院都在注册我们的这个账号可能是你们都在一起开会，就比如说乳山市人民医院。 
我们现在是没有那么 
嗯 然后我就真的是想了解咱们这边公司是有发现身体会的需求吗？ 别说 
你谁都不需要了解，确切未来不需要时间，我以前 
嗯，是我那个销售。 
嗯 占领 
喂您好，是吗？ 
对 
两个 
就是能看到，但是我我说的话没有声音或者对方的声音，我也听不到。 
您这面是在我看您是在这个电脑端登陆的，对吧 
对滴对 
是吧 嗯 时间上，您这面就是体验我们的产品是咱们公司有这方面的需求，是马常有这个后期有购买计划是吗？ 
我们呢，那个我实际上现在很多是被动的，国外发过来的那个会议，要邀请，然后我就加入的。 
好的让我了解。 
另外了解一下就是说。 那个 我，我受邀请参加会议是不需要购买你们那个什么软件呢，费用的，对吧是这个意思吧 
让你 对对对是的只有这个主动发帖后的这方需要购买我们的正式账号，然后您参会方的话，直接进入会议就可以了。 
ok 嗯 
嗯 是的，但是您手机进去的话呢，您是手机这个手机界面进去的话，他直接是显示的，是您进去是直接显示的，是静音状态。 然后，如果需要发言的话就直接把静音那个按钮点一下就可以了。 
ok 
那您这边注册是公司这边是有这个打算吗？最近 
当时我坐车，然后不会用，后来没用了。 
没觉得。 那您是参加的会议。 
对对上那叫。 
你好，我这边事可学员的，而是这样的，当年十年刚才就是12点之前有在留言，是想了解一下这个袋子，对吧。 
对吧 嗯 对对对对视频会议也得那个相关的。 
对那小嘴一下，你听他的尸首就是两个两到三个辉石之间的连接是吧。 
嗯，我我们就是基本上是两个，一个北京的一个外地的。 
那有没有治之间想考虑就是连头一阵就用的这种是吧 
嗯，因为投影仪，我们在开会的时候也有可能会用，就是放PPT，所以我不知道是怎么个实现视频会议方法。 越简单越好。 
嗯，好的，没钱呢我这边安排好让他担心了吧。 
嗯，好好谢谢。 
我觉得是呢，就是看到您下午有深浅和电源的时候咱们这边是目前有发起社会的事情吗？ 
对 
国家 因为 
这我就没有什么 
没有后期有测试，我们的产品吗？ 
客厅有看过我用过。 
只能去发一些发一些素材是吗？ 
嗯对 
你好，我这边是昨天云就做事，体会软件呢就是咱们学校的申请过试用，那么抢眼上星期场边还有视频会议的需求吗？ 
什么学校？ 
你好，是秦先生？是吗？ 
对 
就是后期都不买了，正式账号，然后开通了P S T N这些之后才能够对今年才可以进行操作。 
嗯然后那个还有咱们那个价格的话有什么 也就是咱们，我看官网上只有个价格，是会有什么折扣吗？ 
是本 时代好的，我这边记下了，然后我这边会让我们的这个销售同事跟您联系好吧而对齐先生，我还有一个问题，想问一下，咱们这边有那个嗯，会的硬件设备吗？ 
嗯 没有 
这个都有。 你这照片是吧，你好，我这边事呢就是您昨天下午的身体，咱们可有个X使用的吗？ 
对 对对 
嗯，那咱们这边昨天已经测试过了吗？ 
嗯，对我们零七届的回忆。 
嗯，就是昨天已经发起了一场会议式的。 
对对我们今天的可以。 
今天的话题，昨天测试了一下您这边今天如果说佳慧的话，大概有多少人需要参加这种会议呢？ 所以为什么他们都是？ 
20个以内。 
倒是你的都是你的好的，然后就拜拜。 
好主要是我的那个水泡是可以重复注射的其他的人都不会。 
那您分别提供这个同事电话，我就跟他对接一下吗？ 
好呢 嗯好我找一下。 
超 
8 
对咱们现在还有多少放在需求 
嗯 嗯，我们可能就我这边看一下你的那个就是 这是有一个爆炸，然后可能是有一个那个就是八方的那个可能比较符合我们的需求吧，就是一年是。 
行 139 
139 
那您这边都已经没有印象了？是吗是一款这个是那个会，就是会议视频软件可以在线上与多方同时参加视频会议的这么一个产品。 
对 那个没用一直没用。 
当 于是想了解在线客服是吧 
对对 
可以的，没问题，那这样吧，就是吵的话，可以安排这只再见在线客服的这个负责人来联系的，那想了解一下您这边大概的需求是什么样的 
嗯 嗯哼 好了 就是我们是一个做汽车金融的企业，想了解下这个这些客服怎么我们怎么能用上，就是。 
喂你好。 
干嘛 
就是邀请您进入到我的会议室里，因为您上次说自己测试的这个，您自己测试过我们产品也不是说效果不是特别满意嘛，所以我想了解一下，你就是您对我们这个产品哪里不是特别满意，然后我想再重新给您测一下看看效果是怎么样的 了解 
我用了一次，就是开会的时候，大家都不知道什么。 大概那个妻子。 都散了，这个那个知道吗？ 
对关键这里是的，上次您跟我说，就是说。 
就是嗯。 那提前还了一个小时，然后 那我们夏天开会，有人没特殊的，就。 怎么怎么也不行。 
其实我们这个产品的功能，它其实我们这个产品，它的每一个按键，它是什么作用？他上面都标着文字，其实一点都不难理解，都是字面，意思，比如说您共享共享材料，对 
所以健康的产品呢，可能是有问题。 对 就是进你来讲呢，不能理解，比如说如果能理解了我笨吗？ 
对 
其实你应该反应这个问题，你们就是你的产品，就因为我们 这种电话会经常开各种都用的。 
那您这面就是除了测试我们产品有测试其他的产品吗？ 
没有，所以我最近也没长，我可能笑话时间穿上。 
嗯，其实说实话就是刚刚您说的这个问题呢，就是肯定就是一个产品，一放到任何一个人面前，人家第一次使用的时候，肯定都是会。 
嗯 
最近喂你好喂，你好，经理，我直接是科学人呢，跟你连续视频刚刚有在线咨询国外差是吧。 
喂你好。 嗯 
对对，是的。 对因为我们这个他也是走的是互联网的公有云，咱们有网就可以不可以真心多人的一段视频，现在就是另外会议，同时刚，您说的一些共享文件，包括资料版，还有同时视频都可以的。 
嗯 嗯 去 嗯 嗯变化吗？ 
这个事呢？ 
所以你们属于代理吗？因为这是一个国外的一个对吗？ 
不是我们对对我们是思科在中国的子公司。 嗯，那您这边过去的这个会有数大概在多少呢？ 
我们 你看我 会议的话，我们就是你们说有多少多少。 更少了点钱入市吗？ 
那您是哪个机器的公司呢？ 
我现在目前对这个我在海淀。 
那怎么称呼你呢？ 
我行吗？ 
嗯，可以可以。 
那先这样好，直接。 
您说 
就你们那个会议直播会直播的话。 
是这个装修装饰是主要是分咱们 
加装品。 家装平台 
跑 好的我这边会让我们同事尽快跟您联系好吗？ 
二、听好。 
然后你先上我飞厦门公司对面有硬件设备吗？ 
你这是为没有 
好的，那我明白了我看您这边的公司名称注册的是杭州小牛，咱们公司全称是什么呢？ 
51信用卡管家 
总部是在杭州好的，但是郑州棉花暂时不确定是吧。 
对 什么不确定？ 
咱们公司是已经 
就参加会议，点错了还是 
好了，还没想好买吧。 
在吧 
嗯 
就是说，我就说你们这边的话。 注重的话。 兄弟这个软件大概费用上什么样子？ 
因为是这样的，就是您这边不是说那个是北京理工大学的吗？您之前是有购买过吗？ 
嗯，没有购买过。 
行好嘞。 
性爱好好谢谢。 
好的，那我了解了如果说后期咱们公司里面有这方面需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
骑了好谢谢您来电这件。 
你好，而是李先生式吧，你好，我这边是客厅云的就有看到您昨天生了咱们客厅爸爸也适用您这边是有发现识别会议的需求吗？ 
你 嗯 这边，我给建议身体杂质，大家弄好了那么弄好了，所以，但是不是现在不知道了。 
那天 写好了那打扰了。 
嗯 
嗯 
欢迎 
要理性理智吗？ 
为 
对 咱们是公司内部去使用吗？还是要去跟国外的同事曲视频呢？ 
有和 
嗯 
那么坏的 
嗯，那既然说，咱们的客户有要求咱们去配合他们去做这个线上视频会解呢？咱们公司对面后期是否有考虑购置一款这样的产品，然后来学住更多的客户去做去做这个现象，食品这一块儿呢？ 
嗯至少，我们现在这一块没有那么多需求吗？嗯当然有需求的时候肯定会考虑到这种专业的，比如说视频会议软件稍微时尚的，但是现在还没有出现的需求。 
生日，咱们公司同事注册不是您自己本人注册的是吗？ 
不是我跟同学说，我之前一个朋友，他说，打电话，她说，让我给她发验证码，说她用一下什麽东西，然后就发了我不知道。 
那您能把您的那位朋友的联系方式给到我吗？因为她这边体验我们的产品的话，他如果在使用过程中有什么问题，我这边也可以及时给他解决。 
那我晚一点吧，因为你现在打电话，她也接不了她那个上班的话，他那个啥？他那个上班不让带电话。 
因为您这就是第一次是刚注册吗？所以我就是怕它这块儿就是有一些地方用的，不是很清楚，那我这边可以及时帮他解决问题吗？ 对 
嗯，那我们等吧等等等她说了吧，我说了之后，然后你或者再晚点打电话过来，我在告反应。 
行 那您看我什么时候再给您打电话，然后这个问下情况呢？ 
好吧 嗯中午，吧好吧谢谢。 
当然刚刚是掉线了吧，不好意思。 想了解一下，就是咱们见面昨天注册我们的产品后期，咱们是要如何使用呢，适用于公司内部会议沟通吗？还是说跟外部之间的交流呢？ 
所以说，本来就好，我有钱，本来就有好像昨天忘记了密码，帮我冲的人重新注册了一个。 但是后来又想起来密码了，交流也就自动粉丝。 
行，但是我后期咱们这边需要长期使用的话，可以再跟我们联系好吧。 
ok ok 
那您这边其实昨天是为了参加会议是吧。 
对 
您好，这边朝我这里呢，是北京科技公司，我看到您今天上午11点钟的时候呢，有注册体验了YY和视频会软件产品，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的 
那我就把你留下来一下，我就醒了一下，因为那个我有时候也会有恶以后有一个虚弱或者什么的，然后我就到你留下来一下，而且一下，然后那个要把回头，我会有什么情况，我再给你电话行吗，有点儿事儿。 
是参加别人给他换回来，还是咱们公司内部都会一样。 
看别人会一样。 
你别看那个时间会有软件是吧 
对对对。对 
好了，但 可以 
嗯好拜拜。 
那个没有 
嗯用那个软件，然后感觉挺好，在实现呢？ 
那您这边上午注册是参加会议吗？ 
参加，但是我们一个化学英文是那个。 他用的是用时间室内工厂这样的。 
你 我能面对这个是这个产品不好职业。 
嗯，你的话没有用于。 您的话，我们用的是形容的，电话聊。 
嗯 然后就那。 
然后我上线的时候，我在说一下，如果说我觉得好玩可以跟公司建议一下。 
行，然后也会留下我的电话他说，您这边同事要是遇到什么问题，可以先打电话联系我 
嗯，好的嗯，那 嗯，好的拜拜。谢谢你了。 
尔时 对 
您要是一个平台，21，这个 但是硬件做 
嗯，软件跟一年都有您大概的需求或者应用场景是什么样的 您是嗯，您说。 
我我我这个猴王这个网络会，然后就说。 一个总部下边有时有14个分过。 然后 同事的话，能开这个。 网络网络远程会议。 
按年收费的。 但 
那严肃然后说，我们然后应验当通过一个平台，然后。 美元交配是吧 
可以的。 这样吧，那个我让您去的这个负责人联系您吧，她会给你联系的师兄，那给你一个详细的方案报价嗯想了解一下怎么称呼你呢？ 
高兴也。 
那爷爷，您那边是每家公司。 嗯 
锦玉科技 
好的那个山东，仅说，市民需要还是说有中般客户需要，因为您说有工程是需要这个。 
对一定我，我说，我家是做专门做了个 就一个供应商，然后我们 需要你这块，然后我们这边装了一个大屏吗？ 披肩瞧，那么大的显示屏，然后他需要那个。 
那那个终端客户是做什么行业的 
在会议时，嗯 网络黑市 政府 
好的 嗯，她那，我先帮你安排着，让他连新年。 
后来，嗯。 
嗯视频会议软件就是在办公室你面前两天有注册的适用。 
我在一块是导致公司搞的，我没搞好老师。 
嗯对对如果是您这边公司发行汇率的话，它会给你发链接直接加我就行了，就不需要你这边再注册账号，才能加进去。 
不知道呢？ 嗯，耐心了，因为那天，那他们刚刚不是太清爽。 
嗯 
你好 
就是正常的网络肯定他都是没有问题。 
或者不太稳定。 
嗯 
嗯，那个软件叫什么位置的W E P X八这样的一个软件可能我弄错了。 
嗯，好好没睡好拜拜。 
好 
对了对了。 
那我觉得还要转到我们这边之前联系您的同事时间能打个电话吗？ 
咱们是要了解这个产品吗？ 
没有我是昨天44幢一下后续的话也要看一下情况。 
是 嗯，这是个分公司开这个网络会议室吧，就通过视频的方式。 
下面是 
那也是那应该是没有问题，咱们大家都可以实现，然后佩佩在开会的时候跟你共享文档共享桌面，这样子。 
对 好的 
大家好不好意思刚才大了，您在您那个 
你就怎么不到杭州去 
我的电话。 对对 
那 
对 
5到6个，就是主要的那个会场，对对。 
可能都会变是吧 
对对对成龙风电人说，这个就行。 
好了那些忙着，只见爱好自己。 
嗯在这儿，嗯再见。 
得方便。 好好的那这样吧，然后就是发了变化呢，我会给您的邮箱里发一个，我们公司的产品的介绍，然后后期如果说咱们公司里面有使用的需求的话呢，可以和年轻人可以随时跟我联系好吗？ 
嗯 好 嗯，好的。 
对 
我 
嗯，就直接问你的网站接触回忆这个我们可以做，就是因为它是会有这个开放这个API的这个接口的。 就是通过这个网站进步是吧，但是需要您这边去发泄、发泄了。 
不是不是通过我们的网站是通过我们的，我们我不知道有没有听过那个说那个时刻的那个网，真会议系统。 
对因为这边说道，您这边反馈，然后给你联系一下是否咱们公司是有这个发起社会的需求。 
视频会议，我们本身自己有一套，这个特别会议的这个系统，再用。 
喂你好，我这边是客厅云呢，就看见昨天上午注册什么可爸爸可是用，而且能在咱们公司目前使用这个视频会的这主要的需求大概是什么样的呢？ 
吃地瓜的。 对 这个，我们不能用很久了，你说我有一次通过手机手机专用邮箱进去的时候提示要去下一个F，以前是可以用的，但昨天的半天也用不了，我不知道怎么回事。 
那您现在实际上就是是要参加会议，对么不是说你今天需要主动发起会议。 
对对对。对 
因为我们看到，就是打骂大脑地图这个，咱们公司现在就是近期呢，有很多同事都在注册我们的产品，那咱们公司的面试在考察我们产品是吗？ 
不是不是？ 对 嗯，我们没有说我们就是统一着开车的，然后那个 嗯 那对就从一块安排的会议会进行那个长。 
喂你好是周先生吗？ 
那你知道 
他就说，如果咱们公司有这个分公司或者说需要这个事情沟通的话，这边可以给您注册一个账号，可以使用30天可以测试一下，咱们这个软件。 
嗯 对 嗯 嗯 徐浩大人。 
那咱们产品现在符合您这边的需求吗？ 
可以 
可以那您这边会有考虑这个的采购吗？ 
我这边目前还只是用一下，然后。 
是咱们公司这才不是呢，他负责是吧。 
嗯，我不是采购部的，我这边 
嗯 
是市场不大。 
你好，我这里呢，是北京科技公司，而是让我们这边的那个又瘦到您这边，想要体验外资产品的申请，所以想跟您了解一下，就是咱们这面后期的具体使用需求是怎样的呢？ 
好，我们也没有这个使用的，这个需求，我现在也有账号了，我先去以前就是做一个简单测试就行了，如果后期有需要的话再联系你吧，什么？ 
您是说，您已经成功地申请了我们这个账号是吧。 
我现在 对是这样，我是跟着咱们思科的有一个奶妈起来，一个东西，然后通过它连接我注册了咱们这个免费叫好。 
那咱们现在也是在用别人想的这个视频会议软件是吗？ 
嗯 没有我们用的硬件的设备。 
你好，我这边是途径元旦就是前两天给您打过电话，这次调价，您这边的什么情况？ 
嗯 所以是哪里？ 
考的好的了解，如果后期有需要的话，可以再联系好吧。 
嗯，好的事情。 
那咱们这边注册我们产品只是为了临时使用是吗？没有长期使用的每个想法 
妈妈 对 嗯 我们本来是想要因为主要这个时候就我们就我们来说多少的。 其他的没什么。 
因为是这样，我这边看到咱们呢，这个到还有几天找不到这个测试账号，马上就要过期了，想了解一下您下面测试我们这个产品已经克制得怎么样了呢？ 
是 
对 
而，我们就也就可能使用的频率不是很高涨的。 
如果 您说，您这边也是给老婆，我不是咱们公司用吗？ 
对对你说我客户来用。 
行，那就这样马上我给您那个体验一个你的这个帐号25443606年的这个邮箱号是正确的吗？ 
嗯 对对对。对 
我们应该是一个公司嗯，然后那个时候，我另外一个公司的名字。 
嗯，这样是吧，我问一下那个你们这边是可以进食收费的是吗？ 
网络会议网络，咱们这个网络会网络视频会议的话是根据哪个S收费的 
我看好像有那种暗自消费的，我之前是听，即使说过。 
嗯，好。好 
再跑 好真相。 
为 
嗯好 
那还天天发这个要点，想好了。 
我就下了一下。 嗯哼，好吧 
为 
为 
嗯，今天的石化了，那您这见识发起会议方还是参加会议方的。 
我是参加会防，我不是看那个。 
爸爸可是用在了解一下咱们这边目前只有发起视频会议的需求吗？ 
可是你难道洋用了其他的其他的。 
明白，就像已经购买了别的产品了，是吗？ 而是已经购买3、使用了吗？ 
对对对。对 
你好，你先认识吧，你好，我直接地这个看您上周就有分享咱们课间娱乐大部分是用。 
不 
您是学校的中心，是吧 嗯 
对了，你们是什么平台？ 
嗯，我们是那个视频会议，还有护照中心都有，那这样吧，就是因为这个呼叫中心的有专门的负责人，我这边帮你转一下吧时候像那个呼叫中心的部分，直接来年不跟你对视呢，给你一个他的那个报价。 
好好 
想问一下那个。 
好的 
那先生咱们公司这边有长期使用，我们这种就是视频会议产品的这个小计划吗？ 还是咱们就明天。 
没有，这是我们的一个合作渠道，他们他们是在长期用，因为是邀请我们参加，我就住在这个，我要参加他们的会议但 
你好，甚至王先生什么？ 
为 
就刚刚吃的那家购买的，看你公司这边购买了多少个主持人，消耗，如果说她要给的你一个主持人账号的话，你就可以发一条发起这个会议了，我说，他没有给你的话，那您这边指的是参加会议，因为参加会议的人不需要去注册账号，但是注册账号的话是发起会议的。 
嗯 好的，我拿奖了，我去问一下吧，好吧。 
电话里那个是已经打电话咨询过了吗？ 
这里，我们用的。 哟，尽管我其他的一些那种软件嗯或者服务，然后呢那些服务呢？他那个电话呢都是由本地的接入的，如果那个是接入方就说我拨入进去之后，我自己付费而已。 
你好，我这边是呵天元的者，作者势必会软件，就是咱们学两天身体会伴随有适用，而是您，这边需要发几瓶视频会议呢？ 可以这个是可以的嗯那您这边是主要参加会议还是他是它是由您这边作为主持人去发起会议。 
嗯，是的，是的。 参加会议。 
嗯 让明天上午10点给你打电话好吧。 
上午，可以ok可以好吧。 
现在已经不在那个公司了，那王先生咱们现在这个工资有这个主动在线上发起会议的需求吗？有这方面需求吗？ 
对对对。对 这是没有。 
我，你问我是哪个公司的吗？ 
对 因为嗯是唱的，我就先要看一下，那您这边的需求具体是怎么样的呢？ 
不好意思，我听的不太清楚。 
喂我们听到我说话吗？ 
到时候再 对 后边可能会有。 嗯 
是您这块在负责吗？ 
嗯 
售后回复。 
对应该是这样。 对 想好了好嘞。 
该先生不打扰你了，再见。 
还好我这边事可天云的就是您这边总有深浅咱们拜把子是用想了解一下咱们公司是目前是有这个发起会议的需求吗？ 
就是没有谢谢你了。 
那您昨天是注册，是参加会议吗？ 
这样会好些嗯 
这个好的。 
拜拜嗯 
你要说我这里呢，是北京科研公司看到您今天上午在12点左右的时候呢，有个注册，我们公司这个关键词的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的是平时都是怎样的 
不我只注册一下，我真的想因为 我就把别人打我就把他黑了。 
那不好意思打扰了。 
嗯 
那到底是咱们这边有主动发展汇率的需求吗？ 
累得 
喂你好。 
你是 
嗯，你要是先生，我这里呢，是北京的工资，您之前呢？有注册我们公司这个案子视频会议软件，然后我看您写的呢使用产品刚刚有过期，所以想了解一下您这边对于我们这个产品特别的怎么样了。 
我们最近没再用来。 
那之前不是一直在测试我们的产品，薄。 
对我只是提交反馈，不是我觉得。 
那公司现在不考虑的话是不是因为我们这个产品的功能没有满足？咱们公司需求吗？还是什么原因呢？ 
可能是吧 
可天云天云思科的这个产品。 
科技园是吧 高天云 不用不用病。 
你好，我这里呢，是北京公司是这样的，我今天看到您今天上午11点的时候呢，有用有体验我们公司这个案子是因为软件 
不好意思，我现在在开会好吗？ 
你好，五千是吧。 你好，我这里曾是北京科研公司，我这边看到您这个今天上午10点钟的时候，呢，有注册填我们这个wifi的视频会软件。 所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那个没上后来，我们改了这个就是 会议的渠道了，没用这个，就有好多学习的。 都没有用进了，都是问题了。 就没用。 
喂你好先生。 嗯然后我这里是那个北京科源公司，我这边看到您昨天下午呢，就注册体验我们公司这个ys视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
而我在有时候，有些时候欢迎手机连到那个公司的话，这所有。 那么是否用一下？ 
好好是理性认识的我这边事呵天元的就是您昨天有申请咱们科技园的试用，然后这边，他想打电话回访一下，咱们这边公司是有这个视频会议的需求，目前。 
你们有工程师联系我了，但是还没有解决我的问题。 
你好，我这里呢，是北京电影公司，而是让我看到咱们见面呢之前有注册过我们公司这个外辞世便会软件所以想了解一下，咱们这面就是使用怎么样 
嗯，还是可以 
那咱们公司对面后期有成人的购买计划吗？ 
你们现在这样是这样子的。 
大概就是 
但是我们都没有试过是方。 我们都是两方 
咱们 
但是也可能是他的网络的原因。 
喂 对对对 
临床 
连不上去是吧 
我觉得和以前的观点，对还是比较大的区别的，因为可能这个这个水猫客的这个部分把我看清楚，你们和 可外边的关系，但是啊，我只怕 可能我不太会在说着 
行，但我如果遇到问题，可以随时打我们适应量化性的咨询，好吧 
老城3点安全，就这样 
因为 不要说是 
股票和市 
视频会议的需求吗？ 
怎么意思很多？ 
你好，我今天是天云的，就转发这个视频会有软件，想了解一下，咱们公司目前有没有就是结汇的需求呢？ 
什么 
可是你做什么呢？ 
你明白吗？ 
谢谢 你找我有什么事吗？你能找到我 
对我这边是总监，你应该试试其它客服给你打的电话吗？ 
你要真懂，要真懂我这里呢，是北京科研公司是做这个ys士兵会软件的，然后想了解一下，咱们公司下面有主动在线上发起事变，会议的需求吗？ 
为 好 没有谢谢。 
你好，我这边。 其实 骗人的，就连昨天有深浅，咱们客厅。 那么用。 目前的消息吗？ 
为 
哦，那你想没像是用哪个产品呀 
对对对，没有用啊 那 
哦那 
这么我我我看天天下课了 
哦，今天面试才会可能是吗？ 
嗯 
那咱们这边是现在是在真的特是吗？ 
是的 嗯，也不是在测试就是可能想验证一下呢，就是看这个嗯这个系统怎么样好不好用 
嗯 
了解一下先 
他这个价格的话是根据您这边需要的方特，就需要参加这个会议的方式来报价的，比如说你这边如果说需要巴方的参加会，就每次开启会议大概参加的人数参加的这个分数大概是多少来根据这个来算，那上这个价格的。 
它是按次还是按月还是说按联的这种 
对对是按年的收费的嗯 
我想说。 那么我想问一下，他那个 嗯，这个 嗯起来一下就是他恶报这个。 吃频会议，他会不会说网络？现在因为在公司内部何以经常有时候会跟公司外国人 
您说的是，就是在公司之外的人，如果说参加这个会议，开的网络活动受限制什么？ 
这种事。 对 对对就是那么 
你好，我这边是客厅闲的，您好，我们这边是可以骗人，但主要做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司就有了这个视频会议的主要需求呢，有没有考虑就是咱们经常如果说不在一起的话，开会用这种视频的方式来连接呢？ 
喂你好。 没有，但是没有这样的需求。 
哎，你好啊，你好罗经理可以，把安排好，我觉得是可天元呢，就是您这边昨天有申请，咱们科天云哪个贷款的适用，想了解一下是您这边公司有这个视频会议的需求吗？ 
当然，他们 2 哦，我暂时不需要了，谢谢 
那这种咱们公司也没有，就是用双关的这个产品是吗？去写作怎么办？公？ 
对没有学校。 
然后 
为 
那您这边工资是您这边公司发起的会议呢？还是别的同事发给我怀念咱们去参加的呢？ 
别在这个公司发起的。 
想好的，但是有些可以随时打电话联系我们。 
可以如果有需要我给你打电话，你现在好吗？ 
视频会议。 
为 
但是这个公司的事情了。 
是吧 
然后这个效果是不是？ 
如果要12个，有没有便宜的？ 
老子 
我要是有个分析，总共 
嗯，用了下。 那效果怎么样已经已经开过会议了没，用这个视频会议了吗？ 
我们有，只是只是那个什么测试了一下没有城市的。 使用 然后也在比对的。 
那咱们这边只是临时使用咱们公司对面没有长期使用的计划是吗？ 
应该有，但是我们应该有专门的人会跟你吗联系或者是说有后期会有我们只是我们只负责使用这个软件，到时候。 
妈妈 
不少瓶了。 
你看我这篇是科技人的，就是看您今天上午注册咱们可见一斑，在石头嗯您这边是目前发展视频会议的需求人呢？ 
对帮忙了解一下。 
嗯 嗯 
然后想找一个，然后再找 
这鞋子是吧 嗯，那他是个发球，也帮助她恢复呢 
对 他昨儿发起。 
你好，我今天是云的，就您上午做的人可见于外的适用而使您编辑没有发起视频会议的需求对吗？ 
为 嗯，对我看的就是有太高了，撒。 
嗯 
嗯，没事，嗯好拜拜。 
强了这样先发一个发一个产品降价吧，然后你再看一下，如果有问题可以再反过来，我们 
对 嗯，好的，嗯拜拜 
对对他给你发的时候，你，你加入不进去，它是有提示什么信息吗？ 
嗯媒体是什么心情吗整个街面全是意大利语的，然后我也勉强操作你们。 
这样，我感觉相比的话，咱们这个操作手册吧，使用手册，然后应该是可以看一下对咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
对挺好的。 嗯，好的嗯 嗯钻石没有我们就要用这个贷款需要多实际上。 
好 明白，那我就给你们发言的使用手册，您看一下，到时候有什么疑问的话，可以直接打电话联系我们 
嗯 嗯 因为好的嗯展现你。 
你好，是张理事吧，而且我这边是天云的，就是您昨天下午也就是咱们拜把子就视频会议的一个是用，而是想了解一下咱们公司是目前有有这个视频会议的需求对吗？ 
喂你好。 对我们有需求，还要收费吗？ 这个我就下载这个软件就可以是吧，还是说需要图表，因为这个 
嗯 嗯，一个人能发起几次。 
我用的少，因为我们是因为我们是有他有个客户吧，这个因为它需要就说他们家就是家康，也就是我们开吊会，因为一年的话，用两次三次吧，我不知道这一方法应该，怎么来弄。 
对对对。 
听了我昨天怎么下边时间，他在呼叫我，我一直加不进来。 
嗯，属于打过去，您是连手机拨他的手机好，还是加入到这个婚姻里面就是坚持先换电话，会有。 
嗯 价格会议里边，我用我的手机帮我去，又加入她的黑夜里边。 
嗯 那要看你的音频那个麦克风有没有打开的就是它有一个小的标志都打开了。 
都打开了。 
嗯，那你电脑平常跟别人视频有问题吗？ 
就打开。 没问题。 
所以大家。 
其中好了好谢谢。 
你好，是先生，是的嗯，你好，我这边是天云呢，就是昨天跟你联系打电话约得今天上午联系你。 
两位 对对不好意思，你我今天现在下午也还有事，能不能这样能不能。 
那我跟您就是大概的了解一下，咱，们这面就是后期参加，同时在现场参加会议，大概，会有多少房，同时在线呢？ 
不一定10多吧，可能最多可能十多个吧。 
哦，您是想要外呼是吧 
对呀 
那其实是这样的，您在官网申请的那个呃，是视频会议的使用，那如果您想要外呼的话，我可以的安排那个外呼的负责人，就直接联系年 
嗯 嗯，好的，今天晚上欧美要命 明天早上11点以后吧 
三个座机是在哪个区说？ 
苏州 
嗯，就想了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做测试吧 
嗯对 
哦，对对对，我刚才你说过，我走的是公司月结 
奥 啊，对，就你有和道义，基本上坐上就可以放到一边，我下午我的确送过来的时候，我就知道是哪里去了 
那公司 
哦，呵呵呵，天人就是做哪个刺客待客 
哈，我这边是客运的，就是您在上周五、23号的时候，有注册了一个ys的适用对吧 
28到制作什么？ 
嗯，wang此就是视频会议 
对啊，是啊是啊，是吧 
嗯 
我觉得可能相当于比较少吧 
那你好，我是科天云的，呃，那是这样的，当年实名在恶，上周四22号的时候有做过一个这个参加了一个会议，会议之后有注册了一个师傅，没办法。 这个视频会一点层面的，那咱们是后期也有这方面需求，也是想了解一下什么 
呃 啊，对你好，我是的 哦，您是什么什么地方？ 
哎，喂，你好好经理，我这边是那个课件，与那我跟你联系，是看涨的朋友，注册过那个吧，但那个时候账号还有影响吗，您说在上海呃恶客体育就是做那个思科视频电话会议 
什么是哪里啊，没听清楚 
我操你 
在在那个里面正好出现了你们的对一个我就我就生起了一下 
他告诉她哦，那怎么后视是有这个购买计划的，这个测试 
哦，那没有那没有 
哦，我是呃，我是那个可以呢，就是您这边倒调好的时候，有注册过一个字cool max等于是用账号，还有印象吗？ 
嗯 
嗯，就是看看人家22号，哎，你好能听到我说话吗？ 
没 嗯，可以说 
等等 哦，就是您这边的一个会议的 
嗯，对对对 嗯，在不在 
来呀 
喂 
嗯，就是您当时可能是参加会议，老师之后有注册过一个视频电话会议里受到2 
你是 任找我有什么事吗？ 
嗯，对，然后这边就是想了解下您当时注册是我们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
哦，具体真的不清楚啊，你打错电话了 
啊，我这边是客厅云的，呃，当年事情在23号，就是周五的时候，有注册了一个ys的身份，对吧 
啊吃吗 
那他了解一下那个您后期至有这方面的需求，想测试什么？ 
需求啊 你，你是发给你 
对 
这个是让我，我是那个我们公司内部的一次，那个区的一个培训，不用门票 
对您昨天有注册了一个账号，就想了解一下您是后期有这方面的需求，也是想了解一下吃吗？ 
当然，我可能点错了，我不知道不是医生弄各种各种的，怎么样，我提交什么精明啊，电话号码之类的 
那把它，那咱们公司也是没有这方面的，一个是就是嘛，还是民事巴尔公司旗下的 
我这边没有这方面的需求 
你好，我都跟人的，呃那打你只明白昨天下午参加会议的时候，有注册了一个wifi的账号，对吧 
啊对 
那您好，何女士，我是嗨云的呢，跟您联系，是看到我们家昨天有注册过自主视频电话会议后，也想好了。 
ok 
嗯，这个费用的话，是不是连护士的会议能出来紧张，您看您这边一次会议，大概会有多少个人，或者是不好的空当加入了啊 
也就不超过10个人。 
嗯 呃，300多人都是变化会议室呢 
对对对对对对 
嗯，就是后世购买也是在广东珠海是吧 
对对对对 
嗯 哦，你，您看到那个是官方报价，那个是八方的 
嗯 哦，他按照房术来到的 
嗯，可以可以，那这边，如果是说，你只要肯电话会议的话，我会是也不能迅速他这边介绍给大家，年龄会了解一下 
好 那 嗯 嗯，好嘞好嘞好嘞，谢谢你，谢谢你 
嗯，想想，哎，好的好的，那这边就不打扰你了哼 
啊，好好好嘞，再见拜拜拜拜 
王哥，您是说会单独购买了，还是说 
我们每次公司转移经理，已经有了我们可有我有我有装全新的呀，公司直接发起的呀 
2 啊，那谢谢了那那个，咱们后期就是呃，你这边有没有单独采购的计划呢？ 
啊 这便是公司，然后之前应该更能有采购了啊 
奥就是07天，昨天以这个a的名义注册过一个时刻，视频电话会议的使用账号。 
思科ei5个人，用我的手机 
嗯 哦no 
哦我 我问他 别人，别人用我手机注册的一个 
哦，想想，那这边那么这样吧，就是他当时留的那个 
你要聊一下吗？ 
嗯 
喂 
哦，那这样，您的电话能放在跟我的危险吧 
嗯，肯定要干什么呀 
哎，您好您好经理，我这便是客厅领到了跟你联系，是看到我们在昨天有注册过qq视频电话会议，还有印象吗？ 
包装对比 
那么这件事，周报实业的贾先生呢 
对您是哪位？ 
哦，那您这边是因为什么原因哈，还是一个办法 
嗯，我们早就弄好了，唉，好 
哦，我的意思是说，牛奶的是硬件还是说因为我这边看，当时那个呃，不是至少也得 
硬件说还有意义，他又硬硬件，当时比较着急，然后 
你好啊，这标示着超出也报以的孟小姐呢 
啊好 哎 喂 
嗯，好的，那如果您这边要是说咱们还有购买这话，或者是说的项目都能怕您，到时候再随时跟他联系。 
嗯，好的，好的没问题，嗯，好谢谢，嗯好好的呆。 
文化，我是那个科研的，是这样的，就是您在昨天的时候，有注册了一个我袋子，是用对把 
哎呦，有一个什么？ 
鼓掌 我可以声响，适当的，那您当时有申请了一个是想了解一下您后期是不是有购买视频灰的计划出事 
啊，没有没有，没有没有你不是与 
嗯，cf k是个 
然后再看 
嗯就是 ps k 你是那个葛兰素史克是吗？ 
对对 
呃，视频混业 在这个 
现在视频会议啊 
那您还是需要参加点的会议，注册的呀，还是什么？ 
但是 我不需要不行 是啊 
哦哦，那方面未向您是哪个单位的，或者是参加哪个单位的会议呢？ 
我就不太清楚。 嗯，我是跟他做水客的 
就是视频会议系统 
嗯 
你好，我这边是曾先生吗？ 
嗯对是 
嗯 我 
嗯 为什么听不清楚，喂 
啊，这个这个这个问题 啊，可以，那这样吧，我看见伯死出来是吧 
啊，这个等等 但是，在在市场，嗯 
2、对生物是吗？ 
但是，在在嗯 
就我们之前大家会一直那方面的问一下哦，我的意思是，您这边只是说参加会议是吧 
啊什么 而就在不需要了，我记得好像不小心给过了。 
呃，世联行易通是吧 
那个你不同的分公司吧 
快点吧 哦，对，我就怕你不笑的，不是我这边帮登记下，下次就不用再那个打扰的话，就你是给单位吧 
哦 啊，其实我不是有写吗？ 
呃，那个问一下，你们参加的是哪个公司会议呀 
那个横生 
嗯，就是您在昨天上午的时候，有注册了一个ys的，是用 就是视频调会议这块 
啊，对对对 
哦，那想了解一下，您，是后九这方面为需求，是想改在我什么 
啊，不是不是我跟我单位规定，我们每次不谈的界面，就会弹出一个界面了啊 
哦，好的，我觉得了解了，那您可以用一把，若后期的使用机载联系我们 
2 2 啊，好吧啊 
哎，您好，这便是英洛华教育的程先生吗？ 
对你是哪里呀？ 
嗯，你好，我是扣钱云的，呃，跟你联系是看人家昨天注册过一个box的，试用账号，还有印象吧 
嗯，是的，哎 
哦 而且参加会议的话，也是不需要单独注册当 
嗯，我看还要怎么样，别人那你那个说明书里面打开一看 好难用，那个样子 
然后，这个没有的要不然这样，您这边后续的回忆倒数在多少呢？ 
嗯，你们这个价位是多少吧，你先告诉我 
他 最多也是 
两个字啊，你什么意思，你是两个账号，里边 
呃，不是一个账号，他八方的账号是 
开发商的最少，就把，没有他最早就爆发。 
哦，我是说您后续购买，也是在浙江市场。 
对我就在温州市自己本地用吗，对呀嗯 
哎，你好哦不好意思刚刚可能是那个断线了哦，就是说那我这样吧，就是我给你安排负责，咱们长沙的销售，他会给你到一个具体的报价，发您可以参考一下。 
2 对可以 
啊，是您是哪个地区的呢？ 
北京 
嗯 嗯 哦，行，那这样您这边可以后世会是就是安排您做一个测试，您可以先看一下就大概的一些使用，长一点 
嗯 哦 
对，然后如果是那种购买的话，到时候会给一个具体的报价，已经和参考一下。 
有没有影响啊，嗯 哦，价格大概是多少 
嗯，我因为我这边只有官方报价，咱们是八方的，每年是5900元钱。 作坊方式上呢，比如说一场会议，您可以邀请7个人，就您作为组织的认可，要求去跟来参会就一共18个人。 
嗯 
你好啊，这便是对吗？ 嗯，你好我，我是柯建云的，呃，跟你联系是看年假，昨天晚上有多一点的是想要了解咱们imax48 
完了4个，哪里？ 啊，是的是的 
答 还有 哦，你，您就说中国版的还是说国外的版本，客户需要这个 
哎，中国的 
那么，这个是可以的呀 
r 
那ok就是因为您这个测试账号，他如果是因为测试账号，您是不是已经升起测试账号了？ 结果 
啊，还没有还没申请，因为我听，因为我们用的话，因为要厉害了，比较广泛吧 
好 还做一次，会不会有点 
苏州的跟扬州的这个手机号码，是不能不能贝贝呼入的是吧 
老师嗯 
拿一个哪一边的那个cos的比较比较比较比较大 
哦，这个是可以的，嗯，这样您是哪个单位的呢？ 看 
啊，宝马弹簧 
嗯，好的，好的没问题呢，咱玩的变态，这样嗯 
啊好好 
那请问，这些28 
哪个呀 
嗯呐不过这边大概的需求是什么样子的 
就是在徐徐的通过手机，可以开视频会议也聚在 
没有了 
不需要关键 就平常的网络就可以 
嗯，可以的没问题，那他了解下，咱们都能够糊，是在哪个城市呢，购买的话 
本均按上海 
嗯，好的没问题，那我稍后安排青海这边的销售，来跟你联系，如果有问题，在这些菜可以备好嘞，哎，那些那些发到我这边半天了，姐姐 
嗯，好好好 
说明后，喂你好，哎，你好，这里我这边是这个客厅云的，呃，就是您在昨天有注册过一个代词，使用账号还有印象吧 
喂 怎么办啊？ 
对您当时注册的是需要参加会议，还是咱们要购买计划在做测试呢？ 
哦，我也参加会议 
呃，是今天的话题，每当这时已经购买了是吧 
这次已经购买了，跟那个不知道怎么样啊，然后就做了一下。 
哦，好的好的，那这边就不打扰你了 
ok 现在去里面，然后他这个朱德贵信号的这个 
2 
嗯，我好好 
你好，我这边是个电影大的，当年是您在昨天晚上嗯，有注册了一个wiki的使用，对吧 
啊对 
呃，那家了解一下，您是那个后期有这方面的需求，想瞌睡一下是吗？ 
你，你说什么，我没听，看清 
是 换届那个吗？ 
对对啊 
嗯梁汉 
有，每次我我上课，那个弄那个就行了啊 
对对对 
行，那我就 
嗯，好的呢？ 哎他 啊，没关系的这个不需要多少备着，不打你了 
好嘞，谢谢 嗯 
你好 
嗯你好 
按照对嗯，昨天又点了一个著作，还以为您这个是有这方面吃手呢 
哦，那是我们公司的，然后我看他弹出来这个人面 然后，咱们讲了一下 
背背好了，那周先生如果您以后浇水问题，再联系我们这边先不打扰你了，好吧 
嗯好 
昨天严都是做思科的wifi死 
嗯，昨天也 后天以 
啊然后 
所以呢，当时那个心情还会搞搞那个音频，那个麦克风了吗？ 那封 
啊对 
都是呢，还是不建议吗，这个什么品质 文化听不到他说的话，我听得大，他说的话我听得到，难道我说的话，他媳妇呢？ 
哎，好的好的没问题 嗯，好嘞等一下麻烦的啊 哎谢谢 
嗯拜拜 
哎，你好，请问是然后解释法 
对 
呃，那我看你写强生，是已经购买过的 
是的 
路途 嗯，是工资已经买了是吗？ 
我正好那个也就 啊，对对已经在你们这里买了人 
按照就是，呃，我这便是客厅云呢，我跟你俩可以去看您在上周有注册过发呆xx 就是个新闻计划，会议好影响吧 
嗯对 
啊 嗯，您这一边是那个哥哥 
至少我不需要的，嗯 
哎呀 
那么呢 
嗯，想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
萌公司的在用吧 
啊，您是哪个单位的呢？ 
嗯 呃为 
把你好 喂 
喂 
然后去打个球是什么样的？ 
嗯就是 嗯，能共享桌面问答 哎呦 视频呢，想 
奥那中间，您最多，每家公司啊 
嗯呃，你们是哪个是非呀 
对，就是错的ys 
嗯 
把现在啊，那您这边是每家公司呢 
嗯 嗯，长得58 
哎，你好，我这边是个李云迪的，当年是您刚才有在线咨询过这个，我在4 
呃呃呃，等一下，这我想要申请一个那个 那个叫什么账号？ 
嗯，您好，我是科技啊，是这样呢，我是那个课件云的，就是看到您在昨天下午，不是有在线，等到扣天人挂房源是想要了解这个yx 
你不拿过来吗？ 我吃饭，我知道我，我已经做好产品了。 不需要多赢，并问了 
哦，强想想那些期间还考虑这胖子，还是说已经确定了呢 
对 你确定了我竟然在应该肯定肯定就确定了。 
对对对视频电话会议啊 
啊，对我们应该是通过 
了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做测试吧 
我买了那件注册，我们要从我们要开个视频会议，知道吧，然后后面紧紧搞定，搞不来知道吧 
对对是的。 
啊，那，那我肯定不够用啊 
哦，没事没事，都是这样，医院之前，我看您这边是那个改成一个复仇的是吧 
呃，为您说什么用？ 
奥 哦 可以可以，那这样吧，如果咱们要是后续将有这方面的，不买计划的话，您直接跟他联系，就想 
嗯 
对对对支持哪天会比较稳定一些 
ok ok明白了，我回去，再之间那个老板商量一下，那怎么装都是如果啊，你说 
嗯，要不这样，就是您看您现在方便，记一下呢，我跟你说一下，然后如果您这边后续，要是有购买计划的环境，直接跟他联系，就是 
哎，好的后来告诉我 
嗯，只能等到把钻进了，嗯，他这边是县里木子李给大的类，然后电话是152 
2 252 
嗯，可以的他是这样的，就是呃，这个事情呢，可以选择，如果您能把打开的话，那个油站着，会有一个这个时代的标准理解他就可以的哦，那你那个分享的话就只要给他权限主持人给全家都是各地的 
那两个，你这是标准的双流的，这个10亿吗？ 
而这也没关系，因为她要这个 
就只有一本 
对对对 对对 
奥 
熊大 
请就北京了，这种 
嗯，可以的问题，那我到时候让他这个呃，就是详细的，你，比如说是呃，怎么先放油啊，什么的，他都可以给你而来演示一杆可以呃，直观的了解一下 
奥行把我说没双流，就是说这个分什么主食篇，和什么辅助视频，就那种一种是 
哦，我叫不叫你把你的邮箱应该跟我的微信，然后我这边就是让他重新给你发一遍 
好的，好的好的嗯 
哦，那麻烦你了，能说一下 
嗯 但你应该去吃一下，比较好记，1.1127127 
嗯 
好吧嗯 
那想到我这边三个大人加一个产品的治疗，您可以了解一下 
好的，好的嗯 
对对对，我想了解一下我们这边现在还有这方面的购买巨化吧 
我也不知道我们客户 不论他们前面都买了呗。 
电话里哦，呃，那您是参加哪一公司的课，8 
那个华尔街英语 
你好 
真好 
嗯，那可以打得机器人浮躁是吧的 
嗯对 
嗯，我们是提供的一个公务员的，这个平台 
评判说那个打电话是按我们自己的卡吗？ 
本来好嘞，那回来在忙着拍好再见 
嗯谢谢 
哦，就等于说我们是用效果好的话，也是有这方面购买计划是吧 
对 
嗯 好的，好的，那这边弄称呼你呢 
而现行俩贵姓行开耳朵旁的行 
嗯，可以的可以的，我这边后续的他一定把这个产品非常非常粘 
嗯好的 
这一切，他你好，这边都是上海收视的张经理吧 
所以呢 
呃，我是说您当时甚至 
我是接入以上是试用一次，然后我又看效果怎么样 
呃，这等于说我们生肖国航，也有这方面购买计划是吧 
那么在现在可以 11小牛缺乏的国门 
嗯，那我们忽视的会议人数大概在多少呢？ 
让帮忙，但是发的人类的 
哦，可以的，因为我看你一个是这个上海受试，就我们护士购买，也是在上海的，是吧 
对对对 
你了解下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在走，说是吧 
峨眉那样，只是那个盗听那个有一个我国高铁，那个俄罗斯成为一个讲座，好像是要用那个帐号，我是了一下，好像没成功 
哎好嘞 哦 好的，好的，嗯，那这样如果您这边下次参加会议，是不需要单独注册账号的 嗯，因为对方不会引起工会好，或者是这个会认知，也能通过这两个一个都可以去勾搭 
他说是不用那个账号了，是吧 
对这了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
我说下插一下这个好不好用 
哦，那，那我们这边后续有空，把这句话吗？ 
被你们是什么，什么是微博吗，怎么没带个图吗？ 
哦，那就这样吧，嗯，那这样吧，因为我这边或许就给你发信邮件，就导致一下，如果你这边后续我购买菊花，到时候再跟咱们联系就不打扰你了。 
哎，行行行可以啊 
嗯 好的，好的是这样子 
拜拜 
对对对 
然后，我现在我在我的这个通讯录里面，然后 我没有看到你刚才说叫什么云 
呵呵 2 
好视通，但是你确定的可执行，我们又找到我，因为我当时我调研的时候，刁杨的这几家也是这几家公司给我提供的材料，我坐山那个报告以后别的领导，但是你说在 
嗯 嗯 
报价的，或者说是这个不觉，给了一些方案。 
嗯 
到时有了 
220622 
2449 
哦行 就是这个麻烦你了吧，现在马上就要上班了 
啊，这个嗯 没，没有没事，没事 
我记得pp也可以，好像 tc可以 对培训的那个 这也是这个 
嗯，我记得是都可以的，1岁和tc 
因为很多左右啊，现在想让我，那我了解了，好吧，那回头我我跟他们说了之后，再在爱情回顾好卖。 
嗯 行，嗯，这样我看 嗯，对对对，我看，这便是那个俞杭有跟你联系，如果要是您这边，或许呢，是呃，咱们报告放人说白了，是要购买的话，你直接跟他联系，就像 
喂你好 
哎你好 
呃，科天云就是做yx wt bs 
走 哦 
哦，就是一般是在30多个 
那你这边大 对对对，一般是三四十个，就差不多。 
维康药业的是吗？ 
对 
嗯 
初略的报价，我们如果到时候看的话 因为你现在要叫别人给我打电话，又不知道到什么时候去了 
呃，你看让他联系你方便还是呃，你来其他 
嗯，把他电话给我好了 
哎你好 然后 189 
189 
嗯，那你自己来一下吧，有问题百分之沟通好吧 
好的，好的 
然后，我们弄了几家呢，那个呃，你们上体商议，将你们的你们的服务器在哪放着呢？ 
北京、广州都有 好，我知道就是，但是你看这个应该对一个是在 
对我用的时候，你们那服务器是在什么地方放的，关键是这个 
就是在北京，那如果你要是那个北京、广州这两个地方，确实就是。 
啊，在北京市 
啊对那 
李玲蔚，你们没跟我联系，但是最早有个电话，我看记得是 韩桥沙巴 
啊，那对那些都是我 因为我，我后来是安排李伟跟你联系的。 
视频会议的 
哦，十分诡异的时间诡异的我们那个刚会往后压的，我们说，现在，嗯，是先上视频讲课，然后市民会你哦，我后面再放 
因为你好，现在市里加油是吧，你好，我是6年的啊，当年识别上个月的时候有在线咨询过这个我要带损就视频庙会列 
哪里 
我正在，但是他 
啊，不用了，不用了，谢谢 
在呢，是啊 
就是您刚才有在线咨询过这个，我带的是吧 视频调混业 
我想了解下单张的话，他是不是只只能在叫做公网成使用？ 
嗯，需要能都是外网 
我知道他这个是需要咱的，是那个是 有 
也就是 就是跟软件，只差不多，但是就是根据您的那个需求，做一个私有部署，就是这就相当于是定制的那种四定制 
奥 
忽然 
嗯 嗯 
呃，其实是那个交通规划设计来是吧 
二卖飞 
对 
奥 52使用哈 
对 那，那我来拿，要不然我让你说 
您好，我这边是草身上吧 
对 
我们下午两点好吧 
啊，3.8不怕王鹏 
你好 喂 
人呢 
哦，我是客厅云的，就是您昨天和晚上，就是6点多的时候，有在底下留言是哪来的拜拜48 
哦，记得啊，要不这样子吧，既然，选了微信，然后沟通下可以么 因为现在手机上 
你好，我是课件云大呃，根据连续是看到我们之前有试用过一个box，就是思科，是008回忆这个生账号 
嗯能 
哦，好的好的，那您这边的故事还有这方面的购买计划吧 
我们现在说的啊 这个 啊，没有没有最好 
被你给我打电话了 
哎，您好是全世界糖尿病是吧？ 
嗯 啊，可以可以 
嗯，请的不好意思，怕你老 
哦，那我讲，我们也是开会的话，都是说以线上为主，还是 
我现在中午们有别人管的时候，不知道 
嗯，我的意思是说，您是硬件的需求，还是说软件的需求呢 
远真践，都要你们不是人软件叫硬件的吗？ 
啊调大 
呃，您到一江一圈的话，就对一个摄像头6108078，大概是25个平方，还有加个拾音器拾音器，这里是两套 
呃，您是哪个单位的呀？ 
哎，东莞市就呃呃，12克，电子有限公司 
嗯，行那这样才像我这边，稍后会安排府的总管的时候，他会给他呢，有具体的报价，令和参考一下，如果说我们护士要是都不管计划的话呢，说是个男人，是，就像 
那ok好 
要是我是那个黑人大的，就是您在昨天买票的时候，有助破了一个wifi，也是用对吧 
好 
啊，你好，我这边是可以为大的答案，您十年在昨天晚上的时候，又注册了一个外带46对吧 
哦，我没听太清，您说什么？ 
20万左右，是吧，这个是可以支持的，因为在这个 
嗯，最多也就50人哦 
嗯 
他没有没有给我报价呀 
嗯，就是那个爬博士什么时候联系的你呀 
我已经忘了，反正昨天因为这边的昨天下午有一条抱他过来了，正好我是打印出来的时候，领导过来，然后他看了一下它可以，就用这个打包，然后就那个什么就让那家开始多和他吗？ 
啊啊啊谢谢好的没问题，那你也可以后期了解一下这个boss，如果有效也可以再联系我们，好吧 
好的，好的想 
嗯，就是我看你这个登陆地址，是在山西，我们后续购买也是在山西吗？ 
是啊 
宝雅恶世那两个怎样，这个的哦，是宝雅科技吗，还是？ 
宝宝贝的宝呀，就是雅俗共赏的呀 张茂 
哦，对这个是嗯 嗯，那我这边他对他的治疗 
行，反正我最后 先生型号呢 
但是，在这里就可以了。 
但是在 
你们有没有这种体量，不一样 
快看看有没有 
哎，你好，是王经理吗？ 
啊，哥，你好 
而是是就是最近刚买的，还说以前就一直在用啊 
那 嗯，不是最经常买的，因为前段时间我在张槎呢，亲是偏软件的话 嗯 呃，那个时候瞩目有一个免费试用版本的试用了一下，然后再在我们在购买了他们的产品。 
哎呀，你好，是樊经理吗？ 
是呢 
而是咱们公司之前有考虑过，要购置这样的产品是吗？ 
嗯 啊，没有没有，没有没有，不需要啊，谢谢嗯 
喂，你好先生 哎，我觉得是那个北京科源公司，就一开始跟您沟通过您正在质检处做过，我们这个wifi的是软件，还记得吧 
嗯 
嗯，对对对，是的，呃那您这边后续使用的怎么样呢？ 
啊 呃，然后那个我这个那个领导汇报一下吧，因为那个 3天，那个会议，那个没没用上，那个那个比较忙 
嗯这个 呃，我就我看您这边当时来申请的是4月13号 
啊，这4家，我就好多事已经4月中旬的是吧 
对嗯 2型 
然后，到时候那个因为我们只是内部，那个小测试的意思，就是说，因为领导一直那个最近业务比较忙，他就没有召开那个，就是公司内容，那个大的那种视频会议。 
哦，可以可以，因为我 
然后，然后我也不好意思，我也不好意思总催领导啊 
哦，因为是用那个是我放那个是试用账号，我后续正式购买的话，是八方之手的 
啊，你说那个五方八方的话，那个八方面就是那个什么意思，8个地点吗，还是什么意思 
那这5场 嗯 嗯，在就是相当于有8个接入端口 
啊，哈，就是说最多只能是最少是8个桩头，以上才能够有购买什么意思吧 
哎你好 哎，你好，我这边觉得你好，能听到是吧 
对 
嗯，对，但是说有一，个发起人 然后，比如说你，你发起的会你需要找别人参加着你，从来参加，你就要给他发一个链接，当有一个那些或者你通过电话的方式，把它加进的呃独行 
哦 
哎，好了呢，不打年再见 
对对对 
嗯，你好刘鹏刘先生是吧？ 
难道没 
现在咱们公司现在已经没有这个主动派结汇的需求了，是吗？ 
对 
呃榴弹您这边是轻云，着力是吗？ 
不是你打错了 
来源，你好 
喂 
哎，好喝我这边是呃，你好，我觉得是科天云呢，其实之前您这边有注册咱们科技园的，只有8个字，使用才能 
喂 哎 嗯 那刚才刚才不吊打，打来问了那明天下午2点到电脑，电话，我现在在开车 
哦不好意思哦，那可能是重复了啊 
对吧，刚才打电话过来过来，哎 
哦 
陈琳 
呃那个 对对对 啊，那前面有必要了解一下 
你们一个 
看到打扰啦。 
嗯哼，他说 
哦好的，那我了解了，行，谢谢您，那好再见 
嗯 好吧 啊，这里面啊，好再见啊 
嗯 喂 
我要 
哎，你好邻居是什么？ 
对有几位 
啊，你好，李女士，我这里是那个北京的电源公司，就是之前跟您沟通过，您之前，不是试用过我这个yy的是软件吗，还记得吧 
哦，对对对，看我们现在的老换别的了，像我 
对对对加入的，只有5个无房，就是五个人来参加。 
嗯，那我怎么整个车子出来，他的心承担 
啊，就说您现在就是呃，大概是需要20分左右来参加，是吗？ 
啊，对对对 
哦，行明白那一会儿，我让他给您发个邮件过去吧，然后给您那个发个资料，然后以及报价 然后，到时候您这边如有需求，老爸怎么可以在学识联系？ 
好好好，谢谢谢谢 
哦，可以的嗯，因为我看您这边在线咨询的这个季节的是在上海，我们会去购买，也是在上海的。 
啊，好啊，上次是因为我们也需要跟我们领导汇报一下，就是能不能改一个那个 
但是我不知道对不对，但是我不知道您是不是一起的 
啊，有可能 嗯，方面透露出他名字 
哦，好的好的，那您是一起的话，您可以直接跟我们那个销售联系下，因为我看之前已经有人在负责这块了吗？ 
嗯对 嗯，好的，就是直接再继续跟他生病，对吧 
0762， 
0762， 
啊，那你们咱们这边昨天注册是这边的参加会也并不是为了要主动发起会议是吗？ 
嗯，对对对 
好的 是啊 
他有有这个英文骑士，然后 选择的时候，可能就多输了一些东西，哈 
啊好 那你当时这么说的话，应该就是咱们这边电脑没有这个基本功能，没有打开对吧 就是从小因为我们平时也会经常用到这个产品，这是正常来说的话，还是效果什么的，还是比较稳定的，无论是通话还是说这个画面的时候，我都还是比较好的。 
你，你只说我在那个呃声音的那一块儿，提前把扬声器打开，然后把麦克风配置哈，我的音频就不会是那样，那个我选的那个是 
有个 哦 
根本，我全程都没有声音 
喂，你好，何先生是吗？ 
那我这还 
哦，好的，那我了解了，呃，您那您昨天在听我们这些产品过程中，以后哪里有不是很清楚的吗？ 
啊，那是没有啊，之前我们也用过这个思科的吧，是吧 
嗯 嗯 
嗯 
你好 哎，你好啊，我这边是可以的，刚才没有在线留言xx 
嗯 
啊，都想了解，应该是吧 
对对对 
那 
哎你好 
哎，你好不好意思，刚才再见了 
艾特 啊，没事没事，没事，我想知道他那个是怎么就是电话会议的，先讲电话过于他是怎么拨打电话呢？ 
5点 嗯，有的，那要不这样吧，那个我看您在那个沈阳是吧 
嗯对 
他的没问题，稍后让他联系你吧，但是让他给一个报价好吧 
嗯 哪能让他快点联系我吗？ 
哎，可以没问题，我这边经常把你推一下 
嗯，好的，谢谢啊 
嗯 
亮哎呦，这个频率更多 
希望好的呃那这样的话呢，就谢谢您了，然后我再跟您确认一下，那位同事，他是性味吗，因为这块儿留的是拼音，我不确定是不是真实是不是他的真实姓名 
对 
哎，您好呃，你跟我打，我这个电话让打我就做这个事吧 
按国家之前，我看见过打了一个 
嗯 好的，好的后续有什么问题，可以再给我们打电话 
嗯好 
你 
哦，那就刚才你就可以用吗？ 
就那 
因为我，我录qq上班吗，就这号码的一个弟子 
我票的 那稍等一下，我看一下这个 注4 因为当时留的是24062196的一个sq，相对吧 
嗯，我524062196 
啊，可以了 
啊，对，就这个啊，一将影响一生 
啊，是做什么行业的？ 
嗯 午夜 
行，那和现在不大，明天吧，谢谢 
一发行 
行好的嗯，好 那您觉得现有的，然后应该是已经联系给您续费了吗？ 
呃我，我不知道，哎，不是我负责的，然后我也不抄哪个同事负责他们应该正在弄 
啊，你好，你是我这里呢，是北京科电人公司恶卧，看您这面，昨天下午的时候，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解一下您这边的需求 
不熟悉的 那件事情发生，工作 哦，对对对，就算 对着 
啊，那您今天是为了参加会议，是吧 
对公司呢为一个有关，所以纯秦惠王的时候是脾虚下载东西，我就顺了一下，我也没弄成选了两 
呃，你好先生，我这里是那个北京客电影公司，我看您这边昨天下午6点半的时候，有注册我们公司yx的视频会议、软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
啊，现在还必须要谢谢 
好到那了解了后续有需求的，可以再给我们打电话。 
嗯，好的好拜拜 
哎，你好，是冯玉是什么？ 
对 
嗯，你好，我这里呢，是北京客电影公司，我这边看到您昨天下午5点钟之后，有注册我们公司是个wifi子，是免费的软件，所以想了解一下就是咱们这边具体的使用需求是怎样的 
刚刚对不起啊，我那个是上不了我们公司不允许上，我只是一下 
哦，这是咱们公司里面没有这个购买计划，对吧 
奥，谢谢啊 嗯对 
那你们这边那咱们公司这边也没有主动发起会议的需求是吗？ 
什么事情有见？ 
测试 
那在下对，因为这个事情是 
嗯 嗯 
那个就是网上那个咨询的时候，他把我牛那个邮箱给他。 
因为从20个人 
20个人能不能便宜点？ 啊 
嗯，这个价格的话，还得需要咱们这边销售去保障呃，那你那您平常就是面向最多，就是20人吗，因为它是长，如果说你购买是二十方的，那可能就对方就怎么加入二十方，对吧，然后因为咱们之前跟我就报价的话是二十五方，然后我这个风水会有有这个 
按照知道你们这个是按人头算的吗，早上少一个帮，然后肯定少一些钱，我就想跟你 
将好了好了，那我哦，这边马上让他肯定报个价格 
2 
哎，你好，我这里是北京客天天公司，我看您这边呢，也今天上午有注册我们公司，这个yx的视频会议软件，想问一下您这边的具体使用需求是怎样啊 
啊，是这样的就，是我们公司开那个 记者会说啊，我们分公司就需要用这个东西。 
呃，因为我，我这边数据看到呢，就是不仅有年，还有其他好几位同，咱们公司的同事都在注册，我们这个产品的账号，以为咱们公司就没有新的业务需求，前朝喂也是吃您的同事您呃，是一认识吗？ 啊，那他这边跟你一样，都是参加会议的 
我们都 对 
啊 
哎，都是第一找，这个马丁，今天第一次的也不太清楚，怎么搞，所以就自然而然以为注册才能用吗？ 
你好，这便是通过毛的老精灵吗？ 
被咬 啊，是哪位？ 
因为因为我们这边是有那个官方报价，是八方伪娘，是5900元钱呢 
对不对 怎么都像和我肯定是不会结束的。 嗯，路上了太高了 
嗯，我看一下我，我没关系可账号的话是正常，可以使用的直播，这个人数参加的会议的这个方数有限的其他都是正常使用的，您可以克制一下，或者说您这边可以，嗯呃，如果说有这个需求的话，我这边可以安排咱们山东这边的就是专门负责这个呃报价的这个 同时，给人去个电话，然后结合您这边，平常就是比如说你要发起这个会议的话，看各地的各个的要需要参加，会有多少方，然后根据这个具体使用情况，来给您做个报价，然后你也可以考虑下回去了 采购情况 
哦，行不过这个软件，现在都不知道 
奥在济南山东给呢，是吧 哦，行，那我有话给你，给您把你的这个资料退给他，然后让他给你去个电话，到时候你，你们可以沟通一下，如果说您这边有什么需求，然后在产品食堂里面都可以跟他问他可以提出来，他跟你沟通一下。 
因为这个是 
喂你好 
你好 
喂 
你好 
哦，那您是参加会议是吧？ 
对 对对对对别人 
嗯，然后咱们公司没有没有这个 
而且好多公司，我们就算是 要组织都可以qq，对方韩信 是不是很蹊跷？ 
对咱们主要还是参会房顶呢？ 就是他也不需要去发起这个会议。 
但是 
啊，要把我这 
那不是啊 
哦，好的了解您这边参加会的话，是不用注册账号的，直接是可以进入到会议里面倒 
是啊 
嗯，好的，回去有什么问题可以再跟我打电话，好吧 
嗯，好谢谢啊 
啊，你好，我这里呢，是北京客联运公司，看到您这边昨天上午有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的石油需求。 
被是那个 那个是约个会吗xx 
哎呀 
哎你好 
哦 
那这个 
嗯 上个野猪做的应该 
我们有自己的视频软件的啊 
科泰人的可开始 
我这边很 
是没用起来还是 
目前啊 没有没有没有成功 
然后之前，咱们这边呢，是想再测试一下，我们的产品，然后现在想了解一下，咱们这边对于我们产品测试的怎么样呢？ 
嗯，我们公司想在做鱼的唱法 
那咱们公司这边就是没有这方面的需求了，不考虑购置这样的产品了吗？ 还是说已经买了其他的了 
嗯，要是不跑路 嗯，暂时不考虑 
嗯，好的，那后续的公司，有需求，带给我们打电话，好吧 
嗯，好的亲戚下 
在视频会议没有需求吗？ 
没有没有没有 
嗯 嗯，您是想了解什么机场呢？ 
29什么？ 
嗯，你好，我这里呢，是北京客兼任公司，我这边看到您的4月28号呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
r 好 对那个什么就是我们那天说要 就是试用一下这个东西，你太没用过 然后就下了一个那个使用法 
哦，是因为我看我们系统里就是之前呢，咱们公司与我们公司就是有谈过合作，但是没有呃，最终没这个合作，没有没有合作球挺遗憾的，然后今天看到咱们这这几天呢，陆续有咱们同时在注册我们的账号，所以想了解一下咱们这边是不是对我们产品又有新的需求了呢？ 
2 不好像是现在就有吗，有在用大，但是 不看我部门在哪 
啊，你好，我这里呢，是北京客待人公司，呃，我今天看到您4月28号呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
罗政到看了一下，然后我下载了一个，然后呢也注册了一个具体的，还没用，也不知道怎么用，然后这个店的话也不一定费用。 我只是上次 也正好看了这个，然后先做出来一点，记得怎么用了，什么东西我还没传呢 
咱们公司 
喂 
嗯，哦，你的时候参加会议的吗？ 
我我想听啊 
有这个 差点亮，嗯，他这个是主要是公司内部，可以呃，作为一个沟通的软件，可以跟平时不在 就是不在自己这个办公室，或者有出差的，就有这个工程的软件，咱们公司有这个需求吗？ 
有的，你这东西是怎么收费的？ 
哦，您这边是参加会议，是吧 
对有 作为对 
嗯，能跟我说一下呢 
第四个的时候，我注册的时候应该是用的，你们的那个 
呃，我这边没有的，因为您当时是那个在线咨询的。 
是吗，哎，不对呀，我有猪菜呀 
嗯 
mm 然后下面是那个公司的影响，是那个 嗯艾特 艾特开到t一些 
嗯，恶世那个单单告吗，艾特gl tt ch，然后点cn点cn 
对对对，是的。 
然后 对啊，他是中间遇到什么问题呢，网络问题去 蹋顿还是、什么限制？ 
就有网络延迟 
呃，是加入不见了 
网络延时主厉害了 月饼 
哎，你好，你是我这里呢，是北京科天云公司，呃，我这边，看到您这个4月28号，有注册我们公司这个ys子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
哦，目前啊 没有兴趣我，还没有安排好。 
啊，真是您在昨天晚上的时候，呃，包括有注册了一个外袋子，使用，那想了解一下 
嗯 
哦，那方便问一下，您这边是每家公司啊 
嗯，我这儿是船厂 
2 
嗯，这个你那个饭不好使，不用然后后来就没有 
嗯，咱们是之前没有没用，明白是吧，那几个经理您您是之前是在 
我不知道 
嗯 
就先啊，哎，好好好哎拜拜 
哦，您之前是为了参加会议什么 
嗯 那部是不是？ 
啊，您是有致一种详细了解过 
啊，对以前的事课的时候，我就知道这个产品 
啊，是的是的，是的，您是和之前有考虑过有咱们公司有考虑过，要这样的产品，然后是了解我们这个产品吗？ 
嗯 啊，不是我做网络集成的客户，经常会会有用 
奥 
我们自己应该不需要 
哎，你好，哎，你好，我这里呢，是北京客内人公司啊，是这样我有看到您在4月17号下午呢，有注册我们公司的这个yx视频，使用的视频会议软件 
喂 
好 
没有 
哎，你好，是出现什么？ 
您看这个，您是哪位？ 
啊，要不这样，我稍后，我可以呢，就是让我们这边的销售呢，跟你联系，您可以跟他说一下，咱们公司这边的需求，然后呢让他给您制定一个详细的方案和报价，这样的话呢，咱们也可以就是多一个这个多一个选择嘛，可以多对比一下您看这样可以吗？ 
嗯 当时 2、我们应该联系好了吧 
呃，那你想了解一下，您是后期有这方面的需求，在多少是什么 对 
做啥 
啊，都是今天会议的 
对对对啊，我们有10天婚姻，我在试着用一下这个软件呢，嗯 
嗯，那好了，那在忙着时间 
啊嗯 
大家好，我是个新人，大，刚才那个不行不行，把袋子对吧是01会议 
2对对对 
啊，那想了解下一期的需求，大概就是两百方的介入是吧 
啊，对老，板和用户就是平时办公的电脑，现在是有一套内网 完了以后，康和生命靠这个软件、软件上啊，就跟 有那个球球类似的事情，会议，这是很不回信的时候啊 
艾特 
好好好 
哦还是 
这就又过了 
哎，你好，是张先生是吗？ 
安装师 
行客户的呃那张先生，咱们公司近期有，就是需要开，就是那个发起会议的，这方面的需求吗？ 
我们能不能有担当是啊，客户发提 
对因为我这块显示，您之前登录呢，就是在比pc的登录的，那这样的话直接 
嗯 
可以就可以登录进去的。 
我，我一开始我一定要转课上的问题，然后怎么样了？ 
啊，那那个张经理，咱们是做哪个行业的呀 
实际上 
啊，继续的设备，这种是吧 
啊产品 
嗯，那咱们省电话会议是吧，那电话会应该比较嗨，这是在费用这块，应该还是比较高的，这样把章先生可能您了，现在咱们公司目前对我们这个产品暂时没有需求，我稍后给您发一个，我们产品了一个小学的介绍 
为啥呢 
嗯，因为我们很多客户都已经从 
好，您说对这个 可我们是我们是因为我们主要是关 客户，他们亏 我们会发现，这个问题哦。 好像说着一天确实没有需要的吗？ 
哎呀，好，我们这是北京科电源公司，老是这样，就是我的后台呢，看到咱们，您那之前有注册过，我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊 
就是说，先生回忆，这块，然后我想问一下，您之前注册我们这个产品是为了发起会议啊，还是为了参加会议一样 
嗯 哦，我就是了解一下 
哦行可以，没有关系，呃，那这样我说我给您发一个，这个产品介绍哦，然后到时候你要有问题呢，您再随时跟我联系好吧 
嗯 嗯 嗯，好的，谢谢。 
哦，我了解了 哦，那你去那个就是它内部的员工，还是说是那个 就是只是为了不参加这个，就是现代牧业的回忆呀。 
就是外部太差了。 不是每次现在不同 
嗯 嗯 那您后期有没有自己大学会系统呢？ 
嗯 我说这个孩子，我跟人家 耶稣的开会了，打的参加将会没有打。 
哎，你好，我这边是个幸运的的答案，您是您在16号到下午的时候，有注册了一个wiki了，试用对吧 这周一的时候 
呃，你没开，轻轻的话是没法进去 随后下午怎么了？ 
我还物业是吗？ 
中冶物业的 
2，我看你已经采购过啊，问题呐喊 
不好意思啊 啊，我们我们用一定得有这个，你没这个软件啊 
艾特好了呢，打脸了，谢谢 
好好 
嗯，然后我们这里呢，是北京科源公司，我这边看到您在4月17号中午的时候呢，有注册的我，我们公司的这个wifi的视频会议、软件 所以想跟他了解一下，咱公司之日，想具体的使用，想怎么使用它？ 
哦，你是说 一会会议的那个软件，是不是啊？ 
哦，好的，那我了解了，呃，那张小姐，咱们是哪个公司，我这登记一下 
嗯 我们这边是江西和美珠宝，有限公司 
嗯，然后我这里呢，是北京客电影公司哦，我这边看到您这个月月初4月2号的时候呢，有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没有印象 
哦，我想问一下，咱们这边是为了参加，会给呀，还是咱们公司这边游鄂渚动的这个法协会的需求呢？ 
呃，发起会然后不过我们这个 哎，我，我就见过一次的话，要不就没用了，大家 
哦，那咱公司是近期考虑，有购置一款这样的这个视频会议，软件嘛，所以咱们这边来考察产品。 
啊，不是当时是刚好因为我们给华为开会，他还有这个叫铭文，平时自己不太需要这个视频会议来说，弄啊 
嗯，我们这边呢，是这个前期的客服团队，不是说销售团队，所以这个价格的话得是到销售那会才能给您高价格 
啊，那算了，谢谢你 
嗯，行好的打扰了 
那好的好了。 
呃，你可以这样，如果说我们这个产品呢，您前期您自己就没有弄有用的，不是特别的顺心的话，咱们可以约个时间，然后呢，我可以直接在线上远程把您邀请进来给您大概的讲一下我们这个产品的一些操作啊，一些功能还有后台这些东西这样，你可以了解的更全面一些，您看可以吗？ 
会不会知道么，有改天吧，因为那个我这边今天我这边远吗，今天我这边忙投标的事 
明天什么时间，因为咱们视频的时候呢，呃，可能需要您这边呢，要在这个电脑端最好是网络环境，您的下午是吧 
别效果 
可以，那我就明天下午，然后再跟您随时约时间，你手机号是您的微信号码，稍后我可以加你微信，咱们是不是沟通比较方便 
对对对 对对对 对 
啊，你好，我这边是个点云的答案，您是粘在16号5点等下午5点多，有注册了一个yx的适用对吧 而是平调回说。 
这算什么？ 
也就是 嗯 
那个 
嗯，要有离我们这里呢，是北京科电源公司老是这样，我看到昨天下午呢，您这面有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想问下，咱们公司对于视频，是失眠，会这块有什么具体的需求吗？ 
哦，可能不小心点到了吧嗯 
哦哦，那咱们公司是近期就是正在考虑，要购置一款，像我们这样的这个视频会议软件是吗，然后咱们之美称来做参考 
嗯，已经满足了吧 
哦，那您参加的是咱们公司的会议吗还是那个跟客户时间的沟通呢 
不吃的公司的公司的，哈 
嗯，然后我想了解一下您是为了参加会议，也还是要发还是要发起会议呢 
啊，我是为了参加 
哦哦好的那行，那了解了，谢谢您 
嗯，好好的呗 
啊，我这便是客厅云大达明是您在16号洞的时候，有注册了一个我，再一次的适用对吧 
对现在可能 
就是这个yx这个视频会议，软件啊 比如说您公司，要是说有员工这个呃，公司也有很多可以和客户在线上去进行沟通，包括这个公司的员工培训啊 很多方面都是可以用，到时便会的。 
那打电话不就好了吗？ 那打电话就好了呀 
本轮之前是不是有的，线上参加过别人给那个发起的会议啊，还是说你咱们这边有之前在现场发起就可以呢 
哦，可能是我参加过别人的回忆，对的，有， 
哎，你好，是袁律师吗？ 
在哪里 
被谁要，就是我们这里呢，是北京客天人公司哦，我这边看到了您上个月有注册过，我们公司这个wifi的时间会软件，您这边还有印象吗？ 
怎么 
嗯，你好，是王韩女士是吧 
对 
嗯 哦，想问一下，咱们，您，您这边之前注册只为了参加别人的会议呢，还是咱们公司这面有主动发起会议的需求呢？ 
哦，会议的话，我们这个，但是的话是拥有你宝贵的需求。 
啊，就是要意思，就是说，咱们公司其实近期有待考察，一款这样的产品对吧 
嗯对 
听上的时间是吧？ 
对对对 
行可以没有关系，呃，那留个我想问一下，就是您选择这样的一个产品，主要制作什么呢，就像刚刚您说的就是咱们公司内部开会，还是吧 
对 有，有一些外勤人员吗，要开会 
嗯，对您现在不是在忙工作吗，您可以就是稍后方电话，我先跟他说一下，咱们这边的情况，然后到时候呢，你们两个就他会主动跟你联系，你，到时候咱们再 直接沟通就可以了，可以嘛 
可以 
什么 
司法政法全套产品呢，你们的拳头产品 
啊，之前是其实有考虑这样的产品是吗，那后来为什么咱们这边不考虑上的产品了呢？ 
对对对，后来就 因为目前 短时间内还用不太到 
而前期几百人的作息是吗？ 
嗯对 
嗯，可以的，那这样吧，因为我们有专门的蒂格呼叫中心的负责人我可以让他跟您这边对接一下，给你一个详细的一个报价方案，来想到这些到现在也是在四川是吧 
不要对这样吧，你先让那个客户请假，要叫我一下微信，我先把我们这边想要的需求，先发给他，让他先看一下，能否实现，如果能实现啊，我们再电话沟通一下，干什么？ 
周的是吧 
啊什么 
那想了解一下，咱们这边大概需求就是一个八方账号，还有一些因那个试课，并且设备是吧 
嗯，其实思科硬件设备我我不是那个需要那个设备是这样，因为我知道那个ys那个开发票都是开6%税率的那个发票吗，就是应该是开个软件吧嗯，但这客户这边呢就有比他们单位要求必须要十七税率的发票 
都可以先生那是有多难，客户需要是吧 
嗯 啊对 
可以的，那他是大概做什么行业的 
嗯 
嗯，好的没问题，那怎么称呼您呢？ 
呃，我就常学 
6185 
6185 
5411 
五是11 
a c也好，带着妈看见了 
啊哈 
啊，是咱们公司需要主动给别人发起视频会议是吗？ 啊，那咱们公司近期就是也有的 
我现在在53和现在在外地开会，现在不方便，别人话给，大家说吧 
啊，大姐呃，那您其实参加会议的话，他会给您会链接，或者是一个9岁的徽号家，都可以参与的。 
哦，是吗哦，陪我也想翅膀以后就是说不怕出问题，因为我当时的确是 咱那个和这些好友一起去 
大家好那不打你啦，事件 
嗯，好再见 
嗯 一口，他没有 啊，咱们这面不会主动发姐，会是一神客户对吗？ 
对因为我们常常没有用到那些软件 
啊，行，那您是每家单位呀 
啊，你别让我我回电话，到时候再跟他聊了 
嗯，好嘞好嘞 那你先忙再见 
完了 
那，那先生，咱们公司这面试的经济，是在考虑购置一款这个视频会议软件，所以您才救赎出我们产品的是吗？ 
包括客户那边要用，然后我们这个 
哎，你好，是孙女是什么？ 
哦不是 
哦，你好，我这里是那个北京客，天人公司的，我今天看到了您之前有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，然后这个姓名这块儿写的是拼音的孙 
奥 
嗯，咱们之前是就是公司生 楼主动画雪辉的需求是吗？ 那条 
因为我这个人 让他下载加晚尝试而已。 
嗯，然后想跟您了解一下，您，呃，您支援注册我们这个产品是呃，顺便参加会议呢，还是咱们公司这边有主动发些会议的需求呢？ 
有 没有，我就是要看一下那个会议的食品 
嗯，那咱们公司现在有购置相应的产品吗？ 
没有 
那咱们要想购置一款这样的软件，是要入人，是要把它用在哪里呢，是咱们公司内部会议吗，还是说咱们跟客户之间的交流啊 
那不会 
阿里云的 好啦，就是那么大的就是没有简单，这有专门的 
有知道这样，你能不能安排一点 
嗯，好的，那我安排从那负责人对接，稍后让他联系连 
嗯 
哎，你好，是朱先生是吗？ 
嗯是啊 
嗯，咱们价格就是跟我和别人 嗯 
不太专业。 
阿姨 
单方面的情感是吧 
嗯，我们这个是付费产品 
哦，复配产品是吗？ 
嗯 是的，是的。 
就是就是其实就是kr还没有深入的去看 
那嗯，是的哦，就是整个前期使用的时候，就是有一个月的试用期有一个是一个月的试用期间，如果后期还要想使用的话，肯定，是要购买账号的。 
啊 哦，是现在一个月之内，我可以先先用于玩体验一下，说说我觉得还可以 
是的，当然呃，对是这个意思 
奥 都是多少钱，你那个 
嗯 这个，我们是后续根据您的这个账号，说啊，还有您的方式，我各个方面去综合概念平那个报方案呢 
有松冈是30张左右然 
就我们是术前咨询部门 
但此方吃饭呗 
哦，我今天稍晚一点时间，然后跟您沟通，您看可以嘛 
嗯，不用了，现在就可以 
嗯，冬天可能昨天咱们这个自己这边用的时候，可能有一些功能，没有特别的用品呗，要不这样，您有时间的话，我可以这边给您远程去测，咱们做一个测试给您再远程看一下 
嗯这个 嗯 
嗯，而这样要稍后呢，我会让我们这个深圳这边的销售的负责人呢，去跟您沟通，然后呢，它可以根据咱们公司的情况，就给咱们制作一个呃详细的方案及报价，然后后期您的销售人员直接沟通就可以 
哦 
嗯 
那什么算？ 
嗯 
嗯，我发现微信里面安卓手机，是可以直接打开的，然后呃，可以谈判会议就直播的内容，但是苹果手机最大都开了 
啊，然后我刚刚放在电话之后呢，我这边的了一下我们公司的模式，我们公司现在有一款产品呢，是课件一波是一种直播类型呢，就是可以满足您刚刚说的这个您的这个条件就是让咱们的经销商不用自己再下载一个客户端，直接就可以点击链接，然后现在参加咱们的这个培训 
嗯，可以这个可以你我这边能试一下吗，或者说你这边 
2 
呃，我这边主持吗，我这边什么实现主题是然后这个链接怎么设置？ 
哦 啊 
我们是旅游型的那个公司。 
好的，那我了解了那这样，黄先生，我稍后呢，就把您的这个情况跟我们这个销售呢，说一下，让他添联系，但是现在马上是中午败之间，我估计他可能要下午才把这个您沟通，您看可以嘛 
嗯 没事，没事可以可以，你让他打电话或者加我微信，都可以的 
哎，你好，我这里呢，是北京科技有限公司，我这边看到您昨天上午呢，有这个跟我们公司这个yx视频会议软件，所以想了解一下咱公司这边具体的需求是怎样的 
我们目前没什么需求。 就是用看一下 随便更正一下，看一下 
嗯 哦，那恭先生是不是咱公司近期有这个采购计划，所以您才来考察我们的产品的呢？ 
没有 没有 
嗯 
不然，以前 
呃 好的，那我明白了那行那后期，咱们公司这边，如果有需要可以再跟我们联系，嗯 
2 啊，是可以进去啊 嗯 
对啊青岛的呀 
啊，我这里是北京科电源公司的，是这样，我这边看到您昨天晚上呢，有注册我们公司这个ys的视频会议软件，所以想了解一下您这边距离的使用，需使用需求是怎样的 
啊，我现在有点 是油漆，9点着的事儿 
那好 
奥就是在天津对吧 啊，那咱们的行业呢，是做哪个是左哪个方向的呢？ 
嗯，那个轨道交通 
喂你好 
喂 哎你好 
哦，对，那您这边大概需求是什么样的啊 
嗯 其实我们身边有多地办公了吗，早上的话呢，就这个将每个星期都会开会 
嗯，共享录制之类的是吧 
嗯 
这是可以不显示使用 
那就是 就是全部费用了吗？ 
对我们全部的费用。 
就不会说在想象的巨炮的 
嗯，那您是美达公司呀 
其他 哦，王庄广州 
二好的好的没问题，那我今天把连排烧，让他联系您吧 
嗯，挺好，谢谢。 
哎，好那先忙着打你一切 
嗯，好嗯拜拜 
关键是 
从搬过去啊，才能看到你对对对 
哦，是李女士是吧？ 
这个也是对 
奥 哦，好的，呃那女士，您知道他 
嗯，但是智慧这个 对这个会开成，因为 那个都是，就是都会制作过程，微信开了 那个wifi肯定开车不？ 在这里，我没听完，要个什么 
啊，桌面都有，那你，你是他是在哪个那边呢？ 
他在北京 
呃，你好，因为我这边是客厅人的，呃，您刚刚是有权限流眼屎强了解，怎么了，大概48 
我 我就送一下，我原来上次我登记过了一笔，以后呢，可能跟吃的有一段时间，个把月了，后来也没怎么使用，我想试用一下，然后了解一下，大概收费情况。 
嗯 哦，那我们这边的故事 那我们这边过去，是有这方面购买计划吧 哎，武汉开始哦，那我们这边会议，然后说，大概在多少呀 
要 
嗯 差不多怎么称呼你呢？ 
啊，出现的处罚有一件 
派 
嗯 
2号是那个，那你，你是发现的，就只是电话的电话费用的，我们这个3.8 
嗯 你觉得预混约会一定会 嗯好 
好 
那么，这种固定电话试了一下，并没有这个 
嗯，科天云 现在现在干嘛了，回去 
没有没有没有听听不清楚旁边有别人在说话，我听不清楚你在说什么 
我 
呃，不是很听得进啊，呵呵 
嗯，我这边显示您之前呢，有又有用，这个电话注册过，我们公司这个yx40年会软件，然后公司什么名称，上面写的是上海百交通大学，是之前是您注册的吗？ 
啊，对着是我师，兄注册的 
嗯，您好，请问是庞先生吗？ 
哎，也是我 
哎，以后我这里呢，是北京客联运公司，呃您上个月呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后也跟您沟通过，你这边还有印象吗？ 
没有了 
哦，那您看吴先生，我能跟您了解一下您这边具体的需求，然后呢让我稍后会让我们销售人员，去给您做一个具体的方案，以及报价，这样咱们再和其他产品做对比的时候。 
嗯，上次我们都问到有报价呢 
嗯 嗯，好的行，那我明白，您的意思，那后天咱们这边需要，然后再跟我们沟通好吧 
啊对 2 
嗯哦，然后上次跟您沟通的时候，您说咱们这边要看一下，我们的产品，先测试一下，然后今天想了解，咱们就是这对于我们这个产品测试的怎么样呢？ 
后来，反正没时间搞那个，好像 有个那个好像是跟他什么事，可有点像那个我是看没上多少，有点了解，但是还没有。 没有用 到时候，我如果后面有的需求的话，我到时候再联系吧，好吧 
你好，哎，你好，刘先生是吧 
喂 那会 
嗯，然后我这里呢，是北京客天人公司呃，您在3月份的时候呢，有注册我们公司的这个yx视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您还记得吗？ 
然后再 哦是吧 
嗯，我上次咱们沟通的时候呢，您说咱们这边有烤茶厂的产品，然后现在想问一下，咱们今天测试的怎么样了呢？ 
哦，那个东西能不能过段时间，我跟你说，因为我在外地，现在 
对你好 呃，今天是科天云呢，就这现在没有注册了，我们这个空间的这个是个温软件他，想了解一下，咱们公司目前有这个需求吗？ 
没有 
嗯，您这边信号不好，我听不到，清楚 
嗯 我说你高铁上，这是我说卖可以没问题 
啊，那行那就连那节前就就就不打扰您了，然后等过了节日后，咱们来沟通好吧 
好谢谢 
科天云yx是金慧软件，对 
啊啊 
好好哦呃那句让您知道，就是之前那个公司相关的这个负责人是哪位嘛，然后我跟他们沟通，因为我这边一直都是跟你这边沟通的。 
我，我现在已经离职，调了 对 你把那个把我那90013问一下吧，有没有这个意向？ 
呃，麻烦，您说卖一些8566 
因为我79 0579856600132 
您好，我是客店员的哦，跟你联系是看到我们在昨天有留言是想了解这个yx是吧 
哦，你们是思科公司 
哦，好的，您今天沪市的会有速，大概在多少呢？ 
这个还不能确定，反正如果有什么效果，会跟你说的，反正你发我邮件，我去你邮箱地址了嘛，对吧 
哦这是 
我就就很少就是几个人 
呃，但是如果你要是说这边，只是参加会的话呢，您是不需要注册账号的，如果说您这边就经常的是主动发姐，会议的话，咱们这边是需要有正式账号到 
啊啊 
哦，那您的意思 
那我申请那个算是临时的吧 
嗯，咱们是哪个公司啊，你这个是出错的，上面也没有写，没有辨认出来。 
奥 所以我就不透露了吧，我不知道有没有这个什么相关的，什么钱，我就不透露了。 
r 奥 行了，你能您是现在是需要参加他的会议吗，还是您这件事，另外竹妃 
我 我已经参加完呢，我现在已经我上午参加过了，你看下忘掉 
哦明白 行了好嘞，那打扰了，那咱们这边是有过程有疑问，可以随时打电话咨询。 
就好像是去 
哦，对最近是有发贴，这个视频会议的需求呢？ 
嗯 有了 
哎，你好啊，我这个是课件云啊，刚刚是喜好不良好呃，我今天是科天云 
对 现在我要和先生 
你的那个就是分期好，说啥你都没有分期好啊 
你那个就是那句话 嗯我都 你应该 
1000 
你，你们00 
哦，您之前全寝室 是参加会议吗，还是？ 
嗯，其实没有这个需求呢，胖胖 
嗯 嗯 
下回来，公司开吧 视频会议就还没有应用，可能会比较傻吧 
啊，它会的话也会比较方便，通过视频也可以共享文档，这样子写作 
是 对 就拥有的只是说 
嗯 
产品培训呢，或者 要么就是中吧。 
啊对 
呃 会议有一定的活动吗？ 
老婆 那咱们公司是做什么的呀，是做做硬件的吗，是个主要是卖设备的吗？ 
呃 
他就开始 
都有 那是软件硬件 
哎还好 呃，我这便是课堂语言的刚才是您在线咨询的这句话，袋子对吧 
哦，对对对 
哦，那您这边大概需求什么样的？ 
哦，我们就是能要求注会分会上，然后呃 
20多是吧 
对 
哦，对呀，这个，就是用手机跟电脑，这样时间开会的 嗯，我，也是本身就软件 
嗯，他，不是有硬件产品吗？ 
啊，怎么中联 
哦 场场女士 
2310 
60697 
被 
你好 
你好，我是童先生的，你好，我这边是科天云的，然后看到您昨天下午申请了捷克，鉴于各大的则是用在了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，是这样的那个目前不吸收了。 
嗯 哦那你当时注册是实发协会，也还是要添加会议呢 
啊，对是吧 那没没我们老板，他人想弄一个那种吗，然后王允使 
哎，你好，是周经理是吗？ 
嗯 
嗯，是种盈利电话吗？ 
我是姓周 
好 
比较少，我们主要还是说对 
来你好 
那么 
2 
人类 
来 
喂 
可是 
这是测试啊 
喂 
喂 
喂 
喂 
对对那个您啊 
然后看您申请的试用 
啊，那个科天云，你说是思科，那个是啊 
对对对时刻的那个软件 
具体使用的时候，由于生物哈没有动物，我是说我也不知道到底什么毛病，说有那我们开会，人也不多有0000 
甚至一个人生的，都是我这个，它其实是这样的时候，我看你申请试用，应该你是有一个帐号，然后你却发现回忆 呃，如果说是其他需要参加会议的人，他们不需要去注册，也不需要去那个注册账号，直接通过你给他发的链接的加入会来加入到你的会议，或者你给她一个婚姻好加进来就行。 
啊 
嗯 
哦，好对这个知道以后发现里面你要放下啊 
嗯呐，咱们过去会有这个采购的需求吗？ 
哎 
嗯，好拜拜 
美好 
好 
哎，你好事，业型的是吧，你好，我这边是个演员的 
嗯 
柯建云 要打个字，也没上午申请了，这个试用 
呃 
我目前没有是吧，没有用这个菜就回了吗？ 
在我们取消了这个项目，哈 
嗯，对，就可以视频通话，可以视频 呃，开荒呀，沟通可以通过视频的共享文档写作，都可以 
啊，就收费了吗？ 
有的时候有哈，然后咱们现在目前官网的话，官网报价了，如果说是八方来参加，以后会有一场诡异，一个账号的，然后是59001年。 
嗯 
哦，他他这个后，他这个视频的话 
对呀 
啊，这是我今天看您昨天申请的试用，请条件下的分公司，目前是有这个制定会议的需求吗？ 
到时候是这样，只因为我，我是有客户，然后发给我这样一个要求，所以我先稀释，用一段时间啊 
这就要看你们昨天申请了，咱们要答题的试用品，了解一下咱们公司是目前有正式定会的需求吗？ 
嗯 好老师 哦 那哦，其实呢，这个这两回，也许 
有是有相关的这个产品，在被怎么使用，对吧 
对对对对对在4个 
嗯，就是呃，咱们就是这个事情，会议的话，你如果说公司有在全国各地的分公司，可以通过视频的方式去沟通，就不用。 
嗯 
老师、家庭是吗？ 
你好，哪位？ 
是您这边需要参加会。 
那代表 
那咱们公司里面是没有这个相关的购买意向是吧，没有长期使用的计划。 
嗯，暂时还没有。 
我们这边是天云的，就是做这个视频会软件，然后看到您今天上午在咱们这个官网上申请了拜拜一个是用知识会有一个是用。 咱们完全有这个需求，对吧。 
嗯，是有的，就算自己需求。 
山寨30次数字3个，然后福士福气的福是吧，那个。 
对 不过SUN PC 
某车的事吧。 
嗯 
你好认识吧，你好，我今天是天云的。 昨天我跟他打过电话都视频会议软件。 想了解一下，咱们最近有的测试用这个视频软件去开会吗？ 
嗯，没有。 
好 
只是这样测试一下。 
我觉得是员的就上午生气了，咱们可电源外壳的使用。 咱们公司目前有发现视频会议的需求大呢？ 
对 是的 
二、番好，目前，咱们官网报价的完全是找的是咱们科院与老伴是一个一个销售联系的吗？ 
我也不知道。 是上海的一个。 
嗯，大概25万的车是什么？明天是明天明天测试呢？ 
不是骗钱。 我，我也不知道你们。 能让那么多车我靠 
那您就是莲见那个人，咱们公司名字就叫做中材建设什么 
对 
那我这边帮您查一下吧，如果说查到的话，让他如果他出事的话你们可以跟她沟通一下，要是有问题可以随时联系我们。 
好的 
您好，是有权限是吧 我今天是天源的员，仍在办理的，然后看到您今天上午申请咱们的使用是咱们公司目前有这个发起视频会议的需求吗？ 
对 对 
参加会要嗯，主要是咱们北京总部时间去发起会议的吗，然后您这边去参加的。 
嗯是 是然后然后就脂肪是 需要说，我那个大学经历，他在广东，然后。 然后他不去广东了，然后再说，广东没法去。 
如果是咱们广东这边同时，他就发起了话。 
好理解。 
行可以139 
所以看 
7964 
1391065 
应该然后然后就明白了娜娜想到有问题，您再随时可以给我们打电话，好吧。 
嗯，挺好滴。 
让你想的大。 
嗯 
那这样，我们的邮箱发了咱们产品的介绍资料吧，我就挂电话，但是您这边使用的时候，有遇到问题可以随时打电话联系我 
好吧谢谢。 
那你好，我是当家是吧 嗯，我觉得是科学园地就直接要给你打个电话，咱们就申请我怎么看人的一个需要。 你了解下，咱们最近有在用这个办公嘛，开会吗？ 
不知道我们我不知道我就用一次，然后那个我后来拆了有没有我不知道。 
嗯，那咱们工作就台湾需求吗？ 
因为有应该有然后我试用了一次，后来也没再很关注人工呢 还没有很关注的功能回头，我再详细看吧。 
您好，您公司刚刚给我打电话全是哪里 
而这边是科研员的，就今天上午的时候没有注册时用了一个发现100。 
没吃药。 
不对 
那您是不是那个就是那个网页，是向下的一个插件。 
硬件老师也没用啥？ 不知道他就一直在那儿转，也是打不开一直，没有这种。 
是第一次这个嘛？ 
我电脑是历史，我一直用的是iPad 
嗯，好像拜拜。 
对 
嗯，你觉得昨天申请之后已经测试过了吗？ 
没有我，这就这么忙，我就点了一下门板没有去世。 
嗯，喜欢的Q号是多少？ 
7274 
喂好是搞笑是吧，我这边事可天人的就是你朋友生前，他们可怜巴巴地则适用嗯想了解一下，咱们公司以前是要发起社会的需求呢？ 
有时候睡觉 
喂你好。 我这边是天源的，就是您昨天有深浅的与爱，需要呵咱们公司现在是 
我们 
需要用这视屏来开会什么？ 
对 就像是了解错了自我，只是那个。 是网页蛋这边。 
这些注册是参加会议还是 学校测试了。 
只是 是我被迫要参加会议，需要下的东西，他们的运动，这些东西就需要我这边也写了些东西，只是临时性的说一下。 
他 但他会不说下载你，只要加入她，给你发的内个么会参加你的那个姐姐，就是 
而这在网页就可以是吧。 
你好，有事，我这里呢，是那个北京科研公司是这样，我这边看到您在4月中旬的时候呢，有注册我们公司这个YY的视频会议软件，所以想您这边还有印象吗？ 就是在4月为中学的时候。 
是不是？ 嗯 
有手机的话，也是希望你加入的时候，也需要输入你的名字的搬的话，你家，进去之后，她就不知道你是谁。 
别帮忙了。 不 嗯 
嗯，不用足球如果你是家长会的话，不需要注册的正常的话是这样的，你点了咱们这个加入会议，它的形式输入好盖好就是写你的名子你这称呼你家进去，让他知道你是谁，然后这家伙应该是有一个邮箱，都是油箱，是选填的，就是可钱，也不提，可也可以不填，然后破，如果说他这个会有密码的话，那你就会说了，密码对。 
明白了可能。 
嗯，我需要注册嗯行然后，你在干什么打电话打电话联系。 
嗯 而，我想问一下我。 我想问一下，网页版登陆的话。 
嗯 看起来 
我官网上下个APP好像我的电脑我有阻止店家。 
嗯 
我下了个那个链接，我有个快捷的外在佛的经会议，但需要我嗯，登录登录我账号，但我登录账号下面的那个什么油L之后，他邮箱说密码都不说，我不对，但是我是注册的时候没有说是自己设置密码什么的。 
你好，是邻居是吧。 
好 好 那个什么什么？ 
好的让我了解了那这样吧，里女生。 
到我现在这个去对我现在没那么办的事情，可能在方面据说。 
您当时是临时使用是吗？ 
对对 
没有一个大概的就别说你是做人，或者是什么样子 
对 因为人复制固定油炒制，让客户进来了等我公司，谈什么样的客户 不确定是比如说我今天卡了客户可能就需要大家约起来，约这个公司的作战，看到会让他们进来啊，这样的话可能是流动性质的。 
哦，那她是那家公司，您这边了解吗？ 
呃，他，不是他没说他公司下面了，我给他系统。 
嗯，好的没问题，那我这边才北京的负责人，跟你对接吧，稍后的话，让他呃连新年，然后给您出一个吧，在吧，好吧 
好 
那，不就是你。 就是您注册的这个账号之后，您就有了，就是你进去之后，你登录之后，你的那个会议室就会有一个回也好了。 然后你让他给你加，然后把画家的。 
不是我们您没明白，我说的意思，比如说我发几个会意对吧，我现在知道这个会议号，然后在微信上的通知，他们了，然后他们需要做什么操作吗？打开电脑，然后打开这个客户端，然后在书会好才能进去是吗？ 
他如果说是电脑操作的话，就直接进咱们的坑电源的官网，然后有一个进进光网之后右上角，他有一个加入会议的。 
嗯 
嗯行 
好多人说来给我把这个资料给我发一下，然后我自己看一下好吗？ 
但是没有咱们吃的是就现在18号参加了这个CRV的这个年会呢？ 
因为 其实呢？ 好了 
智能智能头盔。 
没见过的。 
也有的用是吧，那这样，马龙经历稍后呢，我给您的油价得发一个，我们这个产品的介绍有时间，您可以看一下，如果后期感兴趣可以再跟我们联系好吧。 
对对 嗯 可以好你这些好。 
嗯得好的打扰了。 
好吧 
你好，我们这里呢，是北京客源公司是主要是做这个YY这次视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司里面对时间会软件这块有需求吗？ 
没有 
咱们公司现在办公什么的也没有用这个视频会话就协助咱们芝麻。 
对我们基本上几个工厂都很近。 基本上内部会不会用到这个储存 
好 
你别进了，没必要去搞新能源。 
你好，我昨天是客天云的，就看到你昨天下午申请了咱们在适用想了解想这边是有这种社会的，至少现在 就是 
而且觉得他们的客户你们 他们用于用这个王平是不能用这个。 
喂 
2 
那么这些开口在这个群里，YY是吧 
对了那个是医生的客服，还是销售。 
有 
有的事吧，那你这样比拟那个经常发消息跟我联系好吗？在上海刷几个最近也好吧 
嗯，也好，我这里呢，是北京的公司质量，我们公司对面的主要是坐着是会软件的，所以想了解一下，咱们公司现在有这方面的需求吗？ 
嗯，样式没有 
那咱们公司这边有在用，就是视频软件，这样的产品来协助办公嘛也这样的产品的确可以很好的，帮助咱们见面呢，就是提高工作效率的。 
那都是总部的吧，因为总部因为之前有一个要有同事打过来咨询过，就是 这都是总部。 去统筹的。 
开会也知道，参加会议的话，大家会你不需要那个注册账号，他会给你发那个参加会谈链接。 
大家会。 绕是 不知道我当时说，浩然呢，后来我才看到这个直接发了一个链接，让我们也动了。 
以前家里去了，舍得，但 
但是就是因为这个事情，只有19亿年。 
对 是不是？ 
没看见选择。 
就是 那就是时间的好像我们这个产品，比如说是远程的，这个跨地区的会要跨国的会议，或者是同时多方在线的会然后多屏幕共享文件传出，对这些功能，我们是都可以满足的，咱们有这方面的需求吗？ 
F 不是的，我知道 我就在我们算什么 但是没有。 
那好，我今天是天云港主要做成视频的软件，想了解一下，咱们公司目前有这个视频，会议的学校吗？ 
没有什么。 
真的开怀是吧 
保意思以后以后再聊好吧嗯，拜拜 
跟好，请问是吗？ 
咱哪个玩经理？ 
对 
嗯，好的。 
没有是吗？那这两天可以留下您的邮箱，然后我这边把这些操作可能你发过去，您根据那个操作，直接那个。 
像个 
连是那个 嗯 
嗯，你说，你说。 
问 好吧，好的没问题，对那我这边稍后给您发过去。 
你来发一遍。 
可是我发现它还可以满足一年是8009 
有有比这个还小了吗？ 
嗯八方539 
就是 嗯 己方 
爸爸 就是容纳大的终端。 
为 巴方巴方5900 
嗯对 
那还便宜点了。 
嗯 对 
好吧 
好的爱好的来先忙着。 
好了 ok好了，谢谢你。 
嗯，因为它主，要是一个。 
因为这个电话是北京打过来的。 
发觉，他们内部的会议或者通过会议培训，对公司的培训或者跟客户的一些沟通都可以通过会议的形式，而且它会也可以共享文档共享资料，所以想打电话了解下的。 
你们自己，你们是有这种就是这种软件是吧 
嗯 
嗯，对人是有视频会议都有嗯。 
这里都有是吧 美白是从你自己也换了吗？ 
对嗯 因为我们公司涉及到的全国各地都有嘛？嗯 
视频的话 对 为 
哪里 
是李超先生，是吧。 
对 
好的，那您看我多长时间多长时间之后，给您再回电话，然后比较方便呢？ 
让下午吧 
你好，我是可千元的，就看到您昨天下午申请咱们客栈与外层是用咱们公司目前是有发时便会的需求吗？ 
这美女，你们留电话吧。 
你好，我是那个跟圆的，就是刚才你有在线咨询过这些留言是想boss是吗？ 
他 对 
喂你好能听见吗？ 
好了 
那您这边之前注册是要参加会议嘛？还是了解了？ 表示，要参加会议嘛，还是了解了？ 
他们家 
我理解您的意思，您的意思不就是说想要做一个这个培训平台吗，然后在线上的老师去给学生去做培训，是介意思吗？ 
对是 
嗯，那您这边学生的话是老师对学生大概是咱们学生那边是一对一的，这个教课吗？还是说一辈子的教课。 
嗯对一定是一位爷，我想你是这么着。 我想说，这个诊断的时候这么着，我是一个我是一个如此。 嗯，生那年是啥子情况拒绝给了我一个那个否了，1个立法计划。 
嗯，给您做一个平台。 就是我们只是 
对所有股票亏损。 
其实 
影响的 
您现在时间可以是吧 
我现在可以，我就在回去吃了，我正在看，正在看的你哪个学校 
嗯，那咱们就一个人，大概要发多少字，会一样。 大概80多万词汇一个月。 
我得看看我这号儿上那个东西，味道，那。 
嗯，咱们这边采购涉及在负责是吧。 
对 
那这样因为这个申请试用我让这个贵州这边的这个负责人去给你对接一下，如果，咱们就要采购的话，是根据您这边需要他家会的方式来确定价格的。 
这里可是有某个同学是不是同志的时候，是在没啥吧，这个是一下注册一下，没想到先生没有用。 
嗯呢 
那个有点红的，看那个。 
嗯有 嗯，怎么说你呢？ 
而这金色系。 
嗯 没有 不 过了 对 
就是同时进入一个市杭州是总部嘛，那我杭州这边多少人才会知道没有关系的。 
嗯，那这样就触发还是和这个杭州的销售人员是他会给你一个具体的划定，可以参考的。 
嗯 对对对像。 
们不是临近临近之后呢，它是默认为您是这个就是就是卖给您关掉的，然后你如果你要是说她说话的话，你只要把这个卖点开的。 就是您手机进入的时候。 
就是说。 就是说，在直播的时候，我那个是没有声音的，我去我的手机听不到声音。 
对 
把村委会的有好多，但当时我用电脑的时候能听到用手机登陆的时候，带走到了。 
要不这样吧，反正你这边已经注册了我们这个账号，您可以就是发改委要求嘛，然后我这边进入您的会议当中看一下我这边会不会有音量，可以测试一下 
因为我偏偏用的不多，我昨天就是临时用一下，因为公司这个会议临时的又停一下。 
那照片上就是您这面是咱们公司主要把这个会议发起人是吗？就？是他来考察我们产品的。 
嗯 不是我是而苏州老师讲课，我听着。 
那您就 
听到你现在说了吧。 
视频会也就是您上次有深浅，咱们这个视频会议的一个是用办学适用。 
什么 
但是没有开这个学会学习呢？ 
对对对对 
嗯 你好 您这面是就是为了打开一个这个格式的这个产品不是说就是咱们公司没有主动化解社会的，且球队吗？ 
对 嗯对对，然后看到后来好像看到其实不知道是我电脑的问题，还是什么情况，就是 上面那个下载中心而下载不了，还是安装不了，后来我就没有再尝试了。 
好的，那我了解了，但是您可能下载错了，因为我们这个是一个软件就是可以多帮在线上，通过电话或者是通过这个视频的方式去参加会议的，不是这个播放器。 也就是说，在 
不好意思很不好意思。 
还有的孩子。 而海洋喊好的喏，明白了您今天后续购买也是在这个身份是吧。 
嗯对 嗯 嗯，这个对这个对，但是我们主要是就是说，这类国外的会比较多，就是说一切会一样，一些培训哪一块 
那形象把您方便的话问一下，您是哪个单位的？然后我关房间去的负责人里面，他会给你一个具体的放大法。 
不是三种三种三种，这边呢3分钟，山东威海这边。 
长沙轮胎，他不是已经购买过了。 
对 对她已经够软弱了对。对对，我也是那种跟他要的，这个。 
嗯 反正我的意思就是每个投资了。 
我这边不方便透露我这边有个客户想做，然后我这边还跟我做方案呢 你跟我一样，我这边一些方案吧，然后我这边也。 又适用于找一下可不可以。 我这边可不可以。 我这公司能给他们做一下。 
没长 
嗯 
都跑了。 
是发 是那个电脑进入吗？还是你们没有像我看他们有很多那种 肉就是一个网络的。 就是一个电脑或者是一个这个一个盒子，然后他们做。 这样解释，别人会。 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司看到您这面昨天在下午7点钟左右的时候，有注册体验，YY的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
那是最后一面，我要使用，现在已经不用了，好不好。 
因为我们这边看到的就是昨天，咱们有好几位同事，咱们这个宜昌公司的同事都在注册我们的账号，那这几个同事咱们都是同时在参加客户的会议，是吗？ 
嗯 对同意参加一个客户的一个会议室。 
您看一下您，您注册我们这个产品，您是只是想要播放一下您的油，您在一个文件是吗？还是您这边需要发泄会议。 
那个 关注你不是那个W什么的是什么 
嗯 
主中国制造先生。 
没事没事，你要说后期后期使用中有什么问题的话可以随时给我们公司打电话咨询好吧 
ok，谢谢。 
对 而视频视频会议软件就是您这边上午有深浅，他们。 
知道 
而而是参加会议是吗？ 
对 
是您这边是否是大学，士，是大学，是那个参加类似地这个培训网还是上课。 
这不是那个参加那个一个项目的灰。 
好了，那打扰了再见。 
嗯 
你好嗯，这边是呢，就之前有跟他打过电话想了解一下，咱们最近有的测试都没有全面吧，就只想申请过试用。 然后 
什么东西？ 
可云发袋子，就视频会议软件这个只有申请我觉得是做 
我知道，那个我现在有点忙。 人家少女却看到，老公的时候，很多的。 
然后呢，和先生就是注册体验，我们的产品产品是因为咱们公司对面就是后驱有相应的购买计划吗？所以您才来看我们产品的。 
对对对有可能只能说是有可能因为目前的话，我在在不是对这一方面不是需求，不是很急，所以目前我都在看 
那那个张女士，咱们这面是参加会议么，还是说，咱们这面是主要的会议，发起方呢？ 
我们参加吧，应该是 
你好，我这边是棵天云的做成视频会议软件之前没有申请过，那么肯定非适用诊疗下，咱们公司目前还有发展社会的需求吗？ 
我们公司 
这个 嗯 好的，如果后期需要再然后在跟我们沟通好吧。 
嗯，好的。 
欢迎好这边是不是什么 
喂 这个 对对 
对是做视频电话会议。 
你，你们有那个有这个硬件么，就是有那个终端吗？ 
嗯，我们主要是政府硬件的话，可以把您搭配您看看您的手场景是怎么样的呢？ 
我这边就是主要使用的话，就是里面在上海这边有什么技术吗？ 
嗯 
然而他那位中的一个而一个那个设备终端设备吗？ 
阿广是哪个馆的？我那地挂阿然后是哪个？后面？ 
广大的广 不目前是眼睛的那个木。 
而上海健康医学院。 
对对 
嗯 
现在是要由你们要有，反正，只要跟他那边，其实我觉得网络的学校网络他没有工作，2B的。 
嗯，那这样的话，就需要硬件来扶持了这样也可以。 那他这个是8个点的话，她是都是在一个会议室介入，还是说每个人都都用自己的电脑或者说那个脾气端接入。 
哪个人都有自己的电脑，因为她们这个部门有点特殊，那么政府部门来的。 他们有些谈话是要被全程录音了。 
嗯 那可以那如果不是开会的话，那这所有人都能听到吧。 
若因录像的 峰值是100多人，正常评审的30人，得了。 因为不可能把100个人全部坐到一起开会。 
而同年。 
如 
对 
所以车上没什么。 
那那个注册帐号是可以的，对吧。 
贝贝可以的到时候都可以。 
嗯，行没问题，那我试一下，谢谢汽车。 嗯好来拜拜。 
好好睡觉。 我这么先挂个评分。 
为 
为 
可以 嗯 
您通话的客户正在使用呼叫保持服务请不要挂机。 
跟你哥哥肯定不像咖啡的话，更多的是娱乐新闻吗，如果说您是公司使用的话，肯定是叫一个就是比较正式一点，然后他是可以多方的都帮参加进了你的视频会议的。 
我知道是该这个也可以播放了吗？ 
对 
这几天操作的。 
要不这样吧，嗯如果您时间方便的话，我可以协助您呢在先生哥给您做一个测试，告诉您这个我们这个产品，它的功能点。 
没有呢，没有呢昨天你们你是全时的10万。 
我wifi 你好，我这边是客厅云合作视频会议软件的，有看您前两天申请咱们科院有个大学是用咱们公司目前只有发起社会的需求吗？ 
没有我，我那个我本来是想下软件的，后来发现不行。 
对 
那个电话会议，然后要连接这个就是客户端外的还是我嗯，现在真的会因为已经结束了嘛，我就不需要那个。 
嗯，那您这边室友这个视频会需求是吗？ 
而是的。 
嗯，有可能会的是吧 
嗯对对。 
对那那个占领这边是哪家公司？ 
全都是民品电子股份有限公司时。 
你好，是过去中国先人是吗？ 
对 
你好先生，我这里呢，是北京科研公司我这边看到您昨天下午在两点半的时候呢，有注册体验国外半死视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 为 
我现在不方便嗯，对把握大 
那好 
学校也不多。 
明白 
我们一点到，那我就我来这么久才第一次碰到有这种武器制裁的，所以我们准备看了一下，后来。 
说了 
真的有出来还是没有用这个。 
你好，是李先生是吗？ 
对 
为你好刘女士是吗？ 
嗯对这位 
你好，我今天是骗人的，有看到您昨天下午分享咱们口袋里的大部分是用咱们公司目前有8级士兵会议的需求吗？ 
我们最近在在是吗，也是有一些。 
然后我这边就是想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我们这边新闻放着和别的公司用了别的公司，用这个东西，然后，所以我们这边下了一个才能跟他联系。 
好的，如果您这边因为这边看到您是在手机端登录的，如果您是说手机跟您的客户去进行视频会议也您只要下载一个APP，然后在里面参加会就可以是不需要注册账号的。 
嗯 
你好，我是陈骁认识吧，你好，我今天是天然的，就是您让我生下来的肯定有wifi使用，想了解一下，咱们公司目前是有这个发起视频会的需求吗？ 
嗯 
嗯 
里面的这个。 
那，那咱们就是这个活动网络直播，是的那这样就说。 
他说，200分，然后 
超过了南方。 
需要需要能需要能够支持亚太其他国家。 
方便留下咱们公司的名字呢，然后我决定给她发过去。 
嗯 在信通赛事比赛。 
你现在 
亲是通信的行。 
生物医药是吧 
嗯 
行那到时候我这边让他直接联系您这个电话就显示了。 
嗯 嗯 
来 我今天是可颜的去做这个事情，会议的就是咱们的月初的时候，申请了他们肯定要办公事，又是用想了解咱们亲戚有在用这个视频会议吗？ 
现在不用了，已经吃了。 
参加绘画，其实不需要注册账号，直接加入别人给你发的链接就行。 
我搞不清，所以社会的注册了一下。 
对 嗯，这是了解他是什么样的。 
或者你稍等一下，我接一下。 
大家都用场景是什么样的？ 
就是我想问一下你们那个有那个nc83215对不对。 
那没有那个应该视频终端吧。 
就是里面是不是有他可以选择应该10分钟，还需要金融圈的。 应该是成功的呢？ 
嗯，那这样吧，我安排你去的这个负责人来跟你推荐吧，那您是哪个公司的？ 
而 你，你是在广州哪个地方 
蛮山大一点。 
就是真正的分公司是吧。 
逐渐形成。 是广州是吗？ 
你不是说你走过在广州吗？ 
那您看了深圳的负责人，还是让广东的人联系你呢？ 
就是理想，你跟我讲讲你和天元的总部在那里。 
嗯 嗯，就是在这个期间，大厦那边。 
什么大厦？ 
嗯，好的明星，那我就安排真正的负责人对结巴您是他的网络是吧。 我看你嗯。 
嗯，那个。 嗯，我在官网上是不是有你那个总公司的这个？ 
嗯 
那么这个你那个 
同时，也不能。 就是跟你工资其他的分公司去对接呢？ 
不是说我们大区经理跟我们开会。 
您好女士，我这里呢，是北京科技公司，我看您见面呢，有注册体验过我们公司的这个wifi的时间会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
什么软件？ 
他们家会也好的，那如果说咱们公司这边后驱有这方面需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯 嗯，可以可以好。 
嗯 
他是个账号，应该够了。 
五千年来，算这个费用嗯 
谢谢 好了你那个八方是什么意思 
对对对嗯希望我这边联系我现在的同学全下吗？嗯？那这样，我先给那这样，我先给你留下吧咱们产品的一个介绍资料，然后我会留下我的电话，当时您这边如果说有什么问题可以随时打电话联系我 
那种 但是吧。 你说 嗯，也可以好。好。 
那我先生是咱们公司就没有后期有这个购买计划，想要长期使用，所以您才来看我们产品的是吗？ 
不是不是就是正好今天上午很横着的那个时刻呢？ 需要然后我室友的账号，他在自己的。 后来，他就直接把我直接就跟我交了这个会表。 
那您好，请问是都经历了。 
是你哪里？ 
就是做世界会议软件的。 
让上面那份以上什么？ 
那我想，我明白它的时候可以给你们公司同事联系一下，如果有需求的话，我觉得可以拿8分，那么产品的介绍资料。 
好 
那我这不是坑人的，总是会有软件，今天昨天有深浅，咱们后天预报大概的使用。 
暂时不用，我就是看了一下大家不合适自己那种。 
你现在忙吗？ 这是您这边大概是什么学校呢？ 
嗯 嗯，就是暂时不需要吧，这个就是体验一下，好吧谢谢就是不喜欢的事，谢谢好吧。 
现在能听到。 
就是我用过以后，我感觉那个界面宣誓很简单，但是总是没有找到，就是说你要操做或者说你要点的一些位置去，我觉得福个人来说不太方便。 
也等了。 对对 没有客户端。 不没有客户端。 
没有，那我我好像带点那个什么操作，然后就已经退出，然后再点就没有找到了。 
因为网页登陆的话，你就已经，登陆进去就你的账号已经登录了吗？ 
确实说，你们整个使用的都是基于那个浏览器的对吧。 
不行 
是做项目这块儿。 
你好，我是周先来是吧。 嗯，你好，我这边是天云的，就是有看您之前有注册过咱们后天有8个在使用。 
另外 
嗯 
嗯，要不也可然后那个我。 我是那个 这个网站的时候才发现这个好像已经转到你们。 
嗯，那两个有啥先生 嗯，就是平常工作的频繁嘛，就像视频会议沟通的频繁了。 
嗯，反正就是一段时间，一段时间的吧。 
嗯，咱们这边考虑就是购买一个账方式购买一个。 最少的一个账号，然后让他去按年收费吗这一年的话，你发起视频会议的次数都是没有限制的。 
那现在反正现在咱们这儿那个什么？现在咱们这儿最少的是 有多少人？ 
现在是看一下效果是吧 
对 对 
嗯，是的，那稍候的话会帮您注册一个的，怎，么称呼的。 对我们从五年。 
单云鹏 
单日吗？ 
对 
嗯 
现在 
行那不好意思的很好了。 
相比较了呢？ 
您说 
这些放在里边领不上名校，我还没上一张看看。 
嗯 
我还怎么还得注册什么的，我就是了一下不好意思。 
嗯 嗯，人家的小需要咨询什么问题。 
那个这个就是外教外资是吧，这个 
每个 回答 
然后密码就是说，我这边如果发起这个会议，邀请的话，然后就是发给别的人的邮箱是吧，然后他点进去输入邮箱就ok 
对对 
就是说，你要么是视频呢，要么就是视频加电话的。 
不是 对他的是要跟我们这边去去对接，然后跟他融合这个就是加入这个ps中国机电话会议。 
那我明白，就是说你不但要买你们这个YY这个账号或者怎么样还有还有还要再申请一下就是说我还要电话我也打起来。 
回去 嗯 
要再看一下。 
你好，我这里呢，是北京科源公司老是这样，我今天看到您之前呢，有住这几天有注册体验，我们公司的这个外子视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
好 傲慢，是因为我的客户，他倒我开电话，会议讨论呢，是这个，所以我离职一定用一下。 
嗯然后我这里呢是北京客天源公司是这样，我这边看到您在昨天下午3点钟的时候呢，有注册体验我YY的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的时候需求是怎样的？ 
需求是这样，就是开个会吗？ 
嗯，那咱们是临时使用吗？还是还是怎样呢？ 
对临时使用。 
好的，那如果后期，咱们这边有需求的话，可以跟我们联系好吧。 
嗯 好谢谢，嗯。 
那这样，我给您在这个他也留了个邮箱不然，这个留香是不是您的？ 
对 
你好，我这里呢，是北京科技公司阿我这边看到您昨天下午4点钟的时候，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
我现在是不需要了好吗？ 就是 
想想，那就让他明天或者后天，然后再跟您联系。 
嗯 想想好了。 
嗯那女生，我怎么称呼您呢？ 
政府两个政府。 
不行 
之前吧，原先，我们在别的公司吧，用过可以凭觉得还行，挺好。 
都 好的了解了行那这样吧，你说我到时候让我们公司同事跟您联系，然后您说您要是说使用中有什么问题或者是需要测试什么的，我们这边销售他都会去帮您解决的好吧。 
嗯 嗯好嘞没问题。 
对对 
我先来说一下，你们那个 视频会议。 
嗯，可以的，我们问题，那这样吧，我稍后的话安排人跟您对接，他们跟你们的情况有一个详细的方案，大家给您这边是哪发工资 
什么意思评论你们不是很清晰 
钱女士现在能听清吗？ 
现在可以了，你说吧。 
那钱女士，咱们公司我看咱们公司面试做这个医疗器械的那咱们公司里面有主动发起这个视频会议的需求么就包括跟咱们经销商的沟通或者是咱们的培训什么的。 
对 应该叫应该有。 
已经有在用商品了是吧 
对 
嗯，好的那么了，解如果后期对我们这个产品如果有需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
最好再好的。 
您好，我这边试的就看着您昨天下午申请咱们这边有几个是用咱们这边目前是有发展十分会议的需求的吗？ 
嗯，是的。 
然后 
打电话给她。 
嗯7964 
这些老师是吧 
为 
为 
嗯 嗯对不需要下载客户端，咱们这个产品的话，就算是发掘账号，也不需要下载客户端直接网页上就可以发起会议，如果说你是手机上加入的话，就是首先发起他是手机质量会比较APP。 
好听，那你在京东，我们是参会方那边要求我们用这个，然后我们昨天说是每个下载试一下。 
喂你好。 嗯，你好，我这边是堪舆呢，就看您昨天有申请，咱们课间有半个小时，用是咱们公司，目前有发起视频会议的需求吗？ 
没事，我们首先不用了，好吧。 
那你这个注册是参加会议 
嗯，先不用了嗯好。谢谢。 
为 
嗯喂，你好。 
你好，是郭庆是吧，你好，我这边是高天原呢，这个你昨天上午就注册咱们看电影是用咱们这边吃，目前有发起时间会议的需求吗？ 
对 没有目前没有。 
那你昨天注册是参加会议还是才了解呢？ 
就是客户，要使用的时候，我看了让我加入他们的心里会。 
我的意思是，他们公司已经购买了我们这个老外，可是这个视频会议的这个产品吧。 
我不太清楚。 
然后看看您这边平常开的视频会议多吗？就您这边分公司这边就有没有考虑就是购买这样一个软件去发起事变会议呢？ 
暂时还没有。 
对 您只是临时使用，是把没有后续长期使用的计划。 
嗯对对。对对。对 
那您这边注册是 而是公司现在有有这个需求吗是在了解了产品吗？ 
先了解一下吧。 嗯 
客户的需求，那您今天是咱们科技园的代理商，还是可是您这边客户需要您这边去帮他找一款账户的视频软件呢？ 
那小孩长的快的软件，然后那个 嗯，我我大概只用了一下，找一个人4万以下，感觉有点掉线，不知道是那个网络问题还是 
实际方案因为咱们侧着的话，刚开始只能五方参加进来，很这样，如果说您下次测试的话，如果遇到这种问题，可以随时打电话联系我 
广告没成功呢，多少 
105 
1065 
嗯，对我们就四颗下面的子公司，然后在中国的运营。 
你福气是在云端吗？事故隐患吗？ 
嗯对您可以这样，如果说咱们这边有这个需求的话，可以让你转接到咱们这边负责人，然后让他给你推荐一下，包括您这边好吃这个价格如果说这个方术要求的比较高，或者有其他要求的话，都可以让他给您包邮，价格。 
不是那个客服吗？ 
嗯，对我今天是属于售前。 
你是受你技术。 
嗯，不是不是吧 
嗯 说，全部就记住吧，因为小火我大概知道了，然后那个啥嗯，我到时候先看一下情况呢？在这里，你把那个相关人员电话给我好吧。 
嗯，你好是张先生吗？ 
对 
那您这边是主动发起，还是说是参加会议呢？ 
嗯，一般是主动发起。 
主动发帖，那那个庄先生您这边就是来测试我们的产品，是因为咱们公司这边后期打算要长期使用，有购买计划是吗？ 
对 对 嗯对 
跟客户之间的交流。 然后其他的呢咱们见面。 
对包括国内外的客户。 其他的估计就是我们同事之间那个部门内部的出差，然后大家一起。 这个 但这种需求比较小主要还是跟客户。 
嗯 共享屏幕。 嗯 
可能用的比较多。 
嗯然后照片上，我还想问一下，就是咱们公司这边就是内部会议的时候，是只用软件嘛，就是咱们现在有在用硬件产品吗？ 
硬件产品，我们以前用的是那种比较老的一点，然后，计划会议嘛，然后现在就是说阿IT那边的介意就是说可以改用这个，我在为X的能够软件。 
可以 可以可以的，可以在手机端登录，就我们这个产品，它的餐对参加会议的方式很灵活。 
可以可以手机上是 这样的话，手机上比如我们，我们那个领导出差什么可能方便，我们就是说，内部的一个不同。 
可以可以好的，那就先这样，然后有什么问题的话，咱们后续再沟通好吧。 
嗯 好吧嗯 
嗯 
我是 中午还能用的，我就我觉得这只是宿舍试用了一下我们我还没遇到，因为用了整个情况，我们家里面现在他价格这么慢。 
然后呢，这个需要全回来便报了。 
嗯妈妈，我今天看着吧，但是要以后我再要的话再联系你们吧行吧。 
嗯 嗯 嗯，每个会场。 
但是我不知道这个5月你这时候我的也需要。 就说，这些东西，你们那种条件，然后就说需要一个什么东西设备，然后就说。 
发现，那女生是咱们公司这边后期有这个长期使用的计划，所以您才来考察我们产品的是吗？ 
嗯，是的。 
那这样问，你留下发展的咱们产品的介绍，只要把如果说您这边公司，我需求的话可以随时打电话联系我 
嗯，好的谢谢。 
嗯张先生，我这块没法帮您开这个账号，您可以就是去我们公司的内个官网就是客厅W。WW点科研员点COM这个官网首页上去注册就我觉得部门是没有权限去开那个账号的。 
我觉得。 知道我 请问我认识你们公司的人谢谢。 
好吧，那这样吧，我稍后花了电话呢，给您注册的这个 
然后你应该如果如果说你们能够监测我今天下午上午使用的话。 他使他邀请我参与，就是说是你们那一块有一个什么，她建了一个什么会议什么玩意儿，那个字儿没我们系然后那个。 
停，那我就发给您，然后您转给她，如果她有钥匙说使用有什么问题的话，随时可以打电话好吧 
那好的。 
喂你好哀悼先生，我是那个北京科研员呢，就是上午又给您打了电话，就是关于这个宿舍，那个ys视频视频会软件的这个事情。 
对我刚问，刚才问过他们，他们说找到，对接的人了，就算五就不用功。 
你好，我的坚持科学人的就是咱们这边的前两天注册了咱们肯定的是，用了小姐，您这边是有发起视频会议的需求吗？ 
我再次失败了。 
您是家里太多我加入会员还是那个去发起会议呢？ 
加入会议。 
是的，就是那个思科的YY的产品。 嗯 
然后不是我，我今天本来想住这不是没吃上嘛。 
但是 那您这边是已经跟我们客户联系了是吗？ 
对是联系了说你们会联系我，我本来以为是你这边就是呢，没什么你。 
你现在时间方面吧，我可以 
是吧艾特可以能方便吗，我现在去打开一下试试。 
老伴说，等电脑端你什么都不用打开，您就把您在油箱一会儿在电脑端登录，然后我会给您发一个这个链接，你点击链接直接进入到我的绘里，就可以了。 
可以可以你，你那个 
我现在已经发觉您稍等一下。 你看他是不是会有延迟？您那是您的电脑端登录您的邮箱，然后在您的电脑端直接点击我，给您发送了这个里面的链接，直接就可以。 
可以开开没问题，但是 好像貌似是为什么呢？ 你是发到我哪儿的，就是 
是的，可以其实您说会是法和这个点击链接都可以都其实都挺方便的。 
我觉得简直不可能好。 让你选什么，我就跟这个。 
对的 
ok 我是上 
您不连接音频的话，您也听不到，我也听不到您说话。 
我怎么你在这里又呼叫我，我交，付使用计算机是叫什么计算机，学校吗？ 
使用计算机对 
好这里语音的。 
嗯，就是您电脑端进来的时候，他应该有一个小窗口询问您是否这就是有音频，跟视频的连接您这个就是可以按照咱们后期自己的需求去选择，要不要连视频，但是音频大多数情况是都要连接的。 然后您点击时光就是 
不是前天和视频。 
您可以先联系下咱们测试一下效果吗？ 
我们 
没事儿。 
嗯 
对 
您说的是，思科那个是吧 
对思科的案子、视频软件。 
那个是不是开债券？会议用的 
别吃 我这边显示，咱们这边是有过合作，去年的时候。 
应该没有 以及思维灵便。 与其说一些物件应该有更有合作。 
那 
这个如果这个东西只是一套软件，还是说需要硬件来配合，它是由 
个人 其实也不是的，软件的话，我们这个软件其实就跟您的微信QQ一样，您可以用手机登陆，可以用电脑端登录都可以，也不用其他的硬件当然有一些公司，它会配备一些零钱 
不然的话。 嗯 如果 对如果有个主会场总会场，这边的话肯定是会要求。 
就是看咱们公司见面自己的需求了，如果说咱们公司在经费各个方面有限的情条件下呢，你也可以不用去弄硬件，如果像咱们会议室的话，你也可以选择使用投影仪，这种方式，然后把屏幕投到这个屏幕上，然后，让大家看，其实也是可以的关键，就是看咱们这边的需求。 
嗯 
那就是她，您是用什么终端设备来登陆我们这个产品，比如说您是用这个那个笔记本电脑的情况下，如果您使用笔记本电脑的情况下，您可以呢就是正常来说，咱们笔记本电脑，您的摄像头能照到的就是咱们后期如果说进行视频会议，他所显示的界面。 
嗯 
一个月能平均上几次呢？ 
没有异能有一个季度一次不错了。 
那您是主任，您是女士。 
所以说，我这边没有采购。 
发泄会议其实我们问你这如果说，您后期也会大概是多少方，同时在建呢？ 
对 嗯 
吃饭 注册完了，就你这边是公司没有这个需求吗？ 
应该不在公司里谢谢。 
大家好是邮件的是吧，嗯，然后我这边是科尔，不仅原来就是您要住咱们产品的一个实用的袋子，就视频会议软件想了解一下，咱们近期还有发起社会的需求吗？ 
说 没有了，没有了。 
喜欢打扰了。 
好 
好市场先生是吧。 
嗯 
嗯 那您这边是北京的吗？还是哪的 
安徽的。 
这个没有问题。 
他的长相问题的问题，就是，他那个摄像头大概价位是多少？ 
需要，咱们安徽这边的同事去金钱豹价格。 嗯，因为我这边的话，就是属于瘦起来，然后我这边只有就是软件的一个账号，大概八方的话是59001年，而如果说你今天要安装这个意见和 
本来那也得看你那个账号多少钱，一年。 
在59001年一个账号的大方。 
59001年好搞笑，然后 
对这一年的话，叫你发起会议的次数是没有限制的。 
嗯然后行吧，等下你联系一下我那个档的了，最好是飞扬的，你加上我联系一下，好吧。 
机场的是吧，嗯行嗯，大概什么时候联系你方便了 
嗯 就今天吧。 
你好，我是王茜还是吧，您好，我这边试呢，有时间会软件，今天上午的注册，咱们国家有没有在适用？而是想了解下两个公司，大概的需求是怎么样的呢？ 上 
让我现在的话就说是先先试用一下看看呵呵 
嗯，那大概主要方式加入您的会议呢？ 嗯，大概需要多少方加入飞机呢？ 
多少方什么意思，我没听懂。 
那您这边的主要就是什么，就是大概就是公司内部之间的一个沟通，通过视频的方式。 
对对贫血，然后一个恶例不交流吗？ 
那你QQ油箱是对的么？ 
中间少了点。 
你好，是钟先生是吧。 
嗯，你好哪里 
这个不现在这个不是您就是不是您那个注册是你咱们同事让你注册的，对吧，然后你也没有上去使用芝麻，因为您这边就是有种显示已经登陆了两次。 
对 对对对对登陆登陆了，但是没有用对。 
你好，我这边是客厅，都是体会软件的，就是您昨天下午又注册了我们这个是用户，是反着接下，咱们公司在大概什么需求是怎么样的呢？ 
我可以我可以感情再说嘛，我现在在开会。 
嗯，这个培训就是公司内部的培训。 
你没有。 别人培训我来参加。 
嗯，那明天就是主要是参加会议的方式呢 
对对对。对对。 
嗯 你打开的时候，有提示什么呢？ 
没有，就是空白页，我把账号密码和邮箱输进去之后，就一个空白页。 
那他就是网页版，没有客户端。 
网页版来就要从那个链接那里才能进去才行是吧。 
嗯，手机到现在还是也可以自己直接用APP当中，也可以加入，也可以就是也是家里会救出他的会议。 
日 嗯 你这边打电话来，主要是干嘛？ 
嗯，我昨天去看了，您注册的账号想了解您这边是否有发生过亿的需求了。 
我这 那 
为 你好，是聊天了是吧 
你好 
嗯 嗯，那明白了，那我当时感觉她的邮件，但是您这边有什么疑问您可以随时打电话联系我好吧。 
嗯 嗯 然后 你不是就一个联系方式吗，对吧有 其他没东西买了软件也没什么软有一个福建使用指南对吧。 
嗯好嘞。 
他会疼之前。 
喂你好，我是 你好，我这里是那个北京客运公司的实际上，这边看到您前天有注册体验外班子视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
不 对对是 对 
你好，我这里呢，是北京的公司，而是这样，我这边看到您在这个咱们这个月中旬的时候呢，有注册体验过YY此视频会软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 好吧 你你 
哪个 
好的，没事没事的，后期如果说有些方面需求的时候可以再跟我们联系好吧。 
可以 
就连大家的应用场景。 
另外场景应用产品的话，也就是 这种不在同一个地方，然后然后去使用。 
嗯，大概会有几个人呢？ 
就是都是那工资的，或者说朋友最快的。 
呵天圆，您是要呼叫中心还是视频会议 
而 
嗯 嗯，那就视频会议吗？ 
嗯 
可以达到这样的话，您这边，我看在中也是贵州，哪家单位安排你这个区的同事来联系。 
嗯，那个。 那个嗯 给我发个联系方式，我那个我现在马上开会，然后我又问一下冷。 跟他自己的孩子本来不是很清楚。 
嗯 然后呢？ 
他没有。 
嗯，他就持仓会的话，可以不需要注册，他会给您一个会连接，或者是告诉你一个徽号都可以直接番禺的，不需要单独的注册，那咱们那个后期有没有这种发型会议室穷呢？ 
相互 嗯 嗯 呃，我们暂时应该没有需求，如果有需求的话，被之间联系呢 
嗯对 
嗯 
把100点那是每个人二 
啊，对对是应该是有很有注册被 
嗯 
是不是思科旗下的产品呢？ 
2、手机a pp，然后您进入之后，他会有一个那个一个电话的，一个鼠标，就是电话的一个标识，您点开之后，他会有恶慧，有一个那个你，比如说呃，像那个呃，你有一互联网啊，或者是食用呼叫到手机，你直接点使用互联网不叫就想 
对 嗯 嗯，反正编面试感觉，因为这是，这是外国的产品吧，应该 
谷歌 
要么是吧，那他们苍翠之间的比较，它不是主账号，他们可以发起会议吗，也可以 
嗯，那发起不了会议，除非是说您把您的帐号跟密码告诉他，然后让他发起 
包括 奥 
嗯，我看您是这边 
就是最多呢 
啊啊啊了解了，那要不这样吧，就是我可以安排您吃的这个服的人，跟您对接，然后他呢，可以协助您测试一下，您可以了解一下，如果要是后期购买的话，也可以直接联系他呃，那想了解一下怎么称呼您呢 
我听成了忠诚 
您好，我是客厅云的，呃，这是答案年十年，在昨天有注册了一个我带走的适用对吧 
哦 
谁想那拷来不打你了 
哦 
嗯，你好，这是您昨天9点多的时候，有注册了一个我在4到16对吧 
对 
讲，嗯，那咱们是后期有这方面的视频，会需求在测试什么？ 
你不是我搞错了，因为我们，我们过去准备啊，是 要求我去上这个老魔鬼谷 我搞错了，搞得我就注册了一个 
啊我也也就是说是参会 
呀 我们，我们都不清楚，就 啊 
哦，那我两点来自己的 
有谁不小心我我第一次上这个，所以我以要注册赶一起 
什么叫还像刚才那位找我电话？ 
喂 啊，你好，我这边是客厅的，就是年纪才有的自取人，或者是注册过，我带48 
啊哦，在线我，我觉得我们那个什么伙伴，也要在他们开会的 
啊 
对 
哦了解了，那您就是那口气，也没有这方面的购买计划是吧 
我，我发现没有什么，我确实现在没法玩，你知道我，我现在不知道那个啊，我，我如果有的话，他让我们联系的是那个 
好吧 嗯，可以的啊，哪方面问一下，刚才是给您打了哪个电话，你没接到吗？ 
嗯 啊，接下来说 
我们叫什么婚姻的那个吗，然后还有一些其他的你都有意见发给我了，然后我以为是需安装这个软件，才能参加这个会呢 
20号的好的美食呢，这边就不打扰你了 
好啊，再见 
呃，你好，今天我是客厅，与那了跟你联系实勘，我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好影响吧 
嗯是的 
嗯，想了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在多特是吗？ 
嗯，没有事我要参加一个培训，然后人家告诉我说，让我要下载你们那个呃，才能听得见 
嗯，这是，临沭的这款吗，还是说这便是 
我是 哦，我不负责这块不好意思 
2 嗯 嗯 好的，好的 呃，说明未向您这个恒讯体育发展是哪个单位的啊，然后就是哪个地区的呀 
哦，深圳在恒大底下的一个子宫村，还是 
嗯，对对想了解一下 
我是注册过 
对咱们都是注册，是公司有这个购买计划在做测试吧 
呃，没有的，主要，但是是我跟泰克公司那边有有有有有一个视频会议，他们说打算用这个软件，所以我就临时注册了一下，我们，我们这边没有购买的想法。 
嗯，好疼，没事 话说呢，讲到我问你精彩，嗯 
好这个在建安 
跟两件事您之前有在线咨询过，咱们那带刺的就是之歌视频电话会议行业上吧 
啊，因为感觉昨天和前天呢，你们有个男士，我打个电话人还 
嗯就 哦诺诺，因为您当时是说，想用这个视频，计划会议，做一个集成，那就是我们现在还有这方面的购买计划吧 
然而，这个暂时还很好，那个报名回来就好像也不太满意，然后一直没那经常玩 
我，他们说有一对医生吧 
就是5至10个人一起开会，但是不是在一起。 
嗨 各位，它这个是可以容纳八方呢 
28 搞 巴拉拉慢慢呃，那些这样吧，我，我就找一家地方睡觉啊 
啊，你好，我是编制课件引大的，当年市民上周五上午的时候，有注册了一个我，带你的试用对吧 等于食品 
什么东西，你是哪儿的 
嗯，那真是扣就有这方面的需求，小测试呢还是说是参加别人的会议，用到的 
嗯，先试一试 
您看 
我一般是吧 
哎，你好，请问住下来是吧 
嗯 
啊，他想了，因为当时您参加的时候是有注册的，想了解一下您后期是不是有这种发起会议的需求呢？ 
呃，不一定有这不好讲 
文，爱你好，你好，这里，我这边事可均匀的呃，您刚刚暑假，三咨询过，怎么啦，bag 
啊对 
我操老鼠活的活是吧，我们又看见是在江西，我们会去购买，也是讲知识吗，不能用了是吗？ 
哪里 
哦，我去这肯定不会到嗯，然后你整处理呢 
好啊 啊，无新增 
买的话，我会让江西的负责人给你报价。 
啊，好的心 
你好 
喂 
嗯 
完了之后的话，可能还需要那个，比如说其他人有个不在，不在这几个地方的话，他们也能至少能与云姐若 
那这个可以 都是支持的老师，我都那么现在还在疗伤，不管 
哦，对，然后 对完了之后，那个我就相关的硬件，可能我也想希望一起都解决了，比如我，我去能挂个软件，我再去折腾硬件的事。 
什么歌啊 可以 
我是希望定期解决这个事儿 
嗯 啊，怎么称呼年 
我姓梁 
东扯什么？ 
中车互联运力 
而且有限公司 嗯，老师，您是那个 
北京分公司 
啊，对那想了解一下，咱们的后期就没有这种发泄，会的需求。 
哦不好意思，目前没有的 
嗯，小没问题，那您那个后期，如果要是有这方面的需要，也可以在咱们可天广 呃，就是申请试用一下落后就有需要，也可以联系我们，好吧 
好好好，谢谢 
可边缘就是做刺客，ys 视频会见 
是什么 
呃，视频会议、软件yx wt bnx 2点，您当时是有参加过一个会议 是不是会后，您这边有那个登记注册，你还有印象吗？ 
但是哦 
大号 
嗯 按照啊按照是多少钱？ 
嗯，那如果要是6个汤慧芳，是代理的话，那八方的可以满足您的需求，光报价呢，是5天91年。 
5年，5000万表 
哎好嘞 嗯，好再见 
那地方打败 
嗯 嗯 嗯 
被中国这个手机或者是电脑，那可以看到啊，然后呢培训完之后呢，我可能要进一个根据这个培训的这个这个 
嗯 
结果呢，我可能要进行一个考核，就说相当于考试啊，呃，那考试这个，呃，你要是在在线进行呢，就是说我这个无法这个题呢啊，吃好或者是那个吃一两项题，对吧，那你这个大家这个通过这个系统的随机的调校里面的血肉111，还有两把7对吧，跟他们做完之后呢，呃把这个成绩呢呃，就是知道你能够出来啊，这样的 
安静，您好，我是科天云呢，呃，跟你联系是看我们在昨天有注册过思科视频电话会议好易仓吧 
哦，那个那个我，我本来想用的，现在不重大了，谢谢啊 
啊，你好，我是快递员，到那大您市民在昨天下午的时候，有注册了一个ys的十六对吧 
呃，对怎么啦？ 
哦，您是哪家单位的就是区国电子是吗？ 
嗯，好就o 
呃，因为我看当时跟参会的，有一个是叫李冰冰，然后他这边也是我和公司的，我们是一起的吗？ 
嗯，对生命我一起的 
嗯，您好，我是抠天云的，呃，跟你联系时，看到我们在昨天有注册过一个时刻，神计划会议的账号，还有印象吧 
哪个啊 
呃，就是课件研发box 
那账号 
201斤买我不是哦，不是社保，是视频电话会议 
但 这个人对她会约 
哦，那没什么好不好意思也好好的，资源分 
哦，好吧，好吧 嗯拜拜没事儿拜拜 
嗯，你好，你好，我是客厅人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个时刻，水泥外汇的账号，还有印象吧 
什么东西呀？ 
按照他这个我，我一定时刻，李娜呃，跟女人既是看到我们在昨天有注册过一个刺客视频，另外会的使用到靠海一张吗？ 
就是这个 这个 呃，有的有的 
哦不好意思，我是那个骗人的，我跟你联系，是看到您在昨天有注册过一个四个视频电话会议的账号，还有印象吗？ 
哦对 
对对，就想了解一下您当时注册是我们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
啊，不是不是到，嗯，不是的，我就把我弄错了 后来没有用 
哦，那，那在我们这边公司的话，或许有这种无法体会的需求吧 
哦，应该没有我们自己本身就走 
问他，我这间是客厅认得的都是您之前有在线咨询过，怎么了，待客 就是那个吃的视频电话会议，还有印象吧 
什么 
嗯 
你们那边好像说是买断的，国内服务器了吗，就你就人都有什么 使用双仔 
嗯 
就不方便了 
哦，好的好的呢，这边就不太好的，如果您这边后续有计划购买的话，您可以跟那个跟腾讯联系他，这边之前应该是有跟你联系过了吧 
有个月连谁过来 
是还是不是呀 
你搞什么这么用，我在开会 
哎，你好，请问过去的是吧 
对对对 
啊，真是个来，不时刻的，什么？ 
好 对对对 
你好，我这边是你好，能听到吗？ 
喂 啊，男的说，你给装 
32人数啊 
嗯，参加人数一般在10人以下打 
嗯 10人以内是吧 
嗯，我们一个队，然后一个月可能也两三次吗，记得我 
嗯，可以挡的问题，那我这边后期可以安排那个，你去的力销售，跟你联系，他会给您做一个大写的八大方案，如来后期购买的话，直接联系他，就可以打吧 
嗯 那我们先那还呃，没有购买这个，至于 
哎，你好网站是吧，已经发生你好，我是可点点的，那答案都是粘在昨天上午11点多，有注册了一个我大46岁吧 
那只能说 
艾特，你好恶卧，这便是客厅云的答案，您是您在昨天上午11点多，有注册了一个ys的适用对吧 
我 那么，什么东西？ 
嗯，那您是后期有这方面采购菊花上说是派件效果是吗？ 
但是呢，我们先看效果，再这边是 
嗯，可以的，因为我看您是在上海，那我们这边呢，在上海呢，有有多对，有单独的人，我这边可以让他联系一下学生的名字，是夫妻，如果老板说要购买的话，接下来其他联想 
嗯 啊，在这个这个，但是朋友这个暂时不用的呃，这个，但是不用的，这个我们那个效果，现在已经会把那边领导这边呢，其他的大概是不用呢 
说，你好，哎，你好，这里我这些事可兼任的，呃，跟你联系时看到您昨天有注册过思科是李玉华会议账号，还有影响吗？ 
一 我现在的 我看过 这个 案例 
呃，就是柯天仁思科视频电话会议 
所以说呢？ 
他说 那我们就不会是我觉得方面的购买情况是吧 
那叫啥呀，我现在，开电话会议哈，不好意思啊哈哈，谢谢阿里云的答案 
哦不好意思，然后我我软点，因为我也没试过这个 
哎，你好一百分，联系吧 对 
他会的话，其实可以不需要注册的，他给您的会议链接，您直接打开就可以吧 
啊，我知道让说是昨天第一次梦，然后也 
嗯，好的没问题，那我这边那个就不打你了，你这边也可以试用一下，发起会议，如果有需要可以联系网吧 
2 
你嗯 
啊，好的好的 
哦，那您这边是参加会议是吗？ 
对对对 
呃，我这边是客厅，引得，而是这样的答案年40年，在那个29号的时候，有在线咨询我这个大是吧 呃，视频会议的会你发现 
oh 
啊，对当时是安排那个，呃，就是山东的苏杭这电影对接的太监，来自过年了，是吧 好 
哦，对，我已经换了，不用你们了，有其他的了 
因为它是什么时候再来治疗？ 
跟到底有？ 房子挺 
对呃那您这边后期大概是要应到这个工单系统是吧，主要用的功能有哪些呢？ 
对我们就要一个 嗯，怎么说呢，就是我们具体是需要，就是说就是我们这个实施进度，做一个一个掌控 
我最爱她可以跟那个在公开使用绑定 
哦 
可以的，没问题，呃那想了解一下，我稍后会安排您区域的这个销售，来跟您对接的想问一下，高山林是在哪个故事的，在每一家 
嗯 嗯 
啊，在上海 啊，那真是呃上海哪家公司，或者是做什么行业呢？ 
对 股东新军 浦东新区这边 
下面的信息是吧，好的没问题，那我这边会安排那个电子信息，这边的负责人来青年，到时候让他自己回家好吧 
对 嗯 嗯，好对了 
二哈被好了8年了，随便 
嗯 
呃 我可以因为我看你这写的是这个恒大人寿，我觉得是哪个吃的吗？ 
吴总公司呢？ 
嗯，总共是我们是在北京吗，还是在上海其他地区呢？ 
凭证 
ok行者过去购买也是在深圳，是吧 
对 
那这都是比如说我们大概是需要什么样的场景，能一场诡异，会有多少人加入进来 
哦，我们就是总分公司，各部门、各机构，我们都会把这个资源分给他们，就分个账号给他帮忙。 
嗯 嗯 
然后不然肯定要要有一个大的坚持嘛，对吧，然后我们就以07分对吗啊，就这样 
哦，我们不破趋势，真是这个会议由数来定价的，就比如说你要开一场会议，您大概是需要多少的来照顾起来 
设计能来 妈妈你不上个资源资源池来没印定义了，是吧 
嗯 oh这个临沭的资源池，是说一个账号，这样子还是神威 
你想我了解的话，一般的线，这种 
嗯 
嗯，软件的话，找他们都是按账号卖吗，一个账号多少方，多少商资源是吧，然后这是多少人对吧 
而是说一个账号最高可以加6产房呢 
嗯，是我们几分，因为有的时候，他可能要开，就一个很大的会吗，这个账号怎样，很多也有可能是说呃人很少吗就账号里可能就就相当于这人很小了，这是我们自己区分 
嗯 嗯，我们就是按照涨后帐号，他突然和就是这个账号的风俗，来建议道 
嗯，你们这个账号应该是有标准价格的吧 
高科可以打，那你这边护士都会成熟，大概在多少呢？ 
你，你们都是看长势还是怎么连车上的？ 喂 
你好，能听到我说话吗？ 
啊你说 这这你们跟他按照那个？ 
嗯，因为我因为是这样的，就是您不同的角度和大家都肯定是不一样的，比如大概的那个 就是人数呢？ 
没有没有 
哦，那您个人昨天注册是说参加会议吧 
嗯，对对对 
哦，就您注册一个 九、斯科舍离马会的试用账号 
哦，对我，我好像后来不知道有没有注册成功，怎么啦 
嗯，是这样的，就是您昨天参加完那个会议之后，又注册了一个ys账号，呃，那些了解一下的您那个单位，或者是说不卖，是需要采购呢，还是说只是参加别人回忆，就可以呀 
我童年回忆，就可以了，昨天可能说我点充了，但他参加那个会议，他没进去，说是取消了怎么回事 
嗯，我想问一下，您这边是那个格兰素史克是吧 
喂 哦，对对对 
喂 嗯 就是您昨天的事，他不会吧 
哎，我听得到你说 
你看，我这便是自己与大的当年，陈年在昨天上午有注册了一个yx的适用对吧 
嗯，您说那边呢？ 
你好，我这边是宝源科技呢，嗯，你好，今天我是客厅云的，呃，跟你联系是看到我们家，昨天有注册过一个来拜祭的使用账号，还有印象吧 
奥 嗯，身份证哈 
嗯恶客听云视频电话会议 
哦，我测试呢，我不大，需要 
呃，行嗯，那这样吧，就是您当时有留了一个，呃 1992的163邮箱，我就别把那个产品主要发生有，像你了解一下，要说咱们或许需要购买的话，邮箱里面我来这包是您遭受损失，够联系就行。 
啊 1000 嗯，可以好吗 
还有好的好的，没事呢，这边就不大了 
嗯 
哎，你好9日，张女士是吧？ 
喂你好 哎你好 
嗯，对那网页出去，网页操作的话，它也是玩家这个公有云模式打 
我们这个大这套这套环境可以么？ 
嗯，也就是说您是想自建是吗？ 
对 
对呀 
不过，我不太懂这个，里面的一些 
呃那那也是大，现在我们的这个服务器上的 你们是说公司已经购买过的是吗？ 
按照你们的佛性 呃，我不知道购买门票吧，因为我来这边吃饭去不长，然后 就像我们一直用了，但是用了这个yy，不只是一个 只是一个远程桌面的一个东西，并没有 对您没有视频至6点发给我买 你知道吧，共享桌面只有一个共产桌面 
妈妈 嗯，可以呀，他那个可怜的都搬出去 
做梦的官网上就有什么？ 
当时也出去，然后有一个那个技术文档啊 
嗯 
对 嗯对 
8 
嗯 
嗯呐，你们这个是怎么失败，这个 
躲在，就是八个中山街路 
就把这个就把这个把更 
电脑 
啊，个中8个深省，相当于是吧 
嗯，现在可以，您说 
比如说我这神深圳播出，这个会议中心 对有两个费用，一个费用就是这个，我这个我这个普通电话的一个爹电信的一个费用，对不对 
嗯 嗯 
啊，另外一个就是再加上你们，你们的朋友对不对 
呃，您的意思是，是需要那个开发，就是开放那个sk是吧 
2 对对对 
嗯 
嗯 
那就是自建的方式是吗？ 
在对待在 
我怀著华的华，是把悦是喜悦的悦 
对啊 哎对 
就想了解一下，您当时饿死两个，不是公司在这个视频电话会议有这方面购买计划，就我们现在还有这方面的一个了解吗？ 
嗯，现在没有了，现在已经有有那个啥呢，已经有有这个已经定了一个尝试本地的一个厂家啊，上架呢 
哦，您是已经买其他的产品合适呢 
对的，是的啊 
嗯 
把这事本就本地厂商吗，有一个服务可能更好一点，就这样呢 
我啊，就是脸还是啊哦，小小好的好明白了，呃，想着没事再打你们之间 
对对对啊 嗯，好的，嗯好的嗯 好呢好呢 
嗯，如果您后续要是需要购买的话，您倒数直接跟他联系，就是 
嗯，我直接找他吧那是磅礴吧，咱们这边呢 
我想了解一下，我们公司现在还有这方面的购买计划吗，我们都得 
呃，也也还有吧，但是现在暂时还没定，一个会议室啊之类都还没弄这个，还有可能有段时间 
啊，您当时注册是咱们公司有购买计划吗，还是说这边已经购买了肠胃的 
但是，你是 
恶客千余人，就是资格视频、电话会议了我，我的意思是，您当时注册是我们公司已经购买了吗，还是说这便是有计划购买再做出事呢？ 
嗯，对对对，是不是？ 
你先别 
好，我就已经购买呢 
啊，您是那个武汉的新兴之城店，故事吧 
嗯，对这3个 
对 
哦，好的，我们后续购买也是在大连是吗？ 
啊，可以可以的 啊，我觉得他这样吧，稍后的话，会让您去的这个负责人之类的人对接，他可以给您一个详细的方案，您可以了解一下，也可以测试一下 看看是不是满足你在这边需求 
也可以呀，那有把握还是你早日那啥人跟我聊一下啊 
嗯，好嘞行呢，我安排那个id的一个f负责人联系你，好吧 
啊天啊 
可可牵引呢，不好意思 
嗯，没关系，没人数据累是吧 
嗯啊，是那个识别文艺的是吧 
视频会议 对，那您这边带来事实，就是移动的会议，有人的我手机，然后有人用这种那个电脑操控这个摄像头是吧 
好 先开吧 
哦，这样吧，我安排您那个区域的同事，跟您对接他的一些著名测试的，想了解下那四站，你这边室内大单位呀 
不是，于是便宜的一些 
不是 
对对对，可就像没喝 
嗯 自己有什么歌？ 呃，您后期采购是在哪个城市啊？ 
啊对对 
嗯，对对对，因为我这边看到您是想按月来收费，而是这样的，我们这边和去的话，他这个费用是按年计的，嗯让用户是会议总数大概在多少呢？ 
我现在暂时的我当组建一个团队，这个团队啊，呃，肾在各个地方的在在自己家里边办公，然后啊，我想通过塔保着把这个整合到一个办公室，这样就是我基本上就是呃，白天工作的时候我就想把这个软件直接就开着，差的就像在一个办公室里面工作，是养我是需要这种氛围的。 
嗯 嗯 对他 嗯 哦，可以的呃那您这边大概是几个点啊 
嗯 嗯 啊，什么什么多少钱？ 
呃，就是一年100元钱，是3个点93方 
对，是的哦，不可以这个测试版只有五方 
然后，它能容纳10个人吗？ 澳洲5个人才是免费的，超出五个人的就需要收费的是吧 
对对对 不是说超出5个是收费，他只有5个就超不出5吧 
啥 
哦，这个是能够识别的，就是他额外可以外呼电话，并且他会更稳定一些，它的高清度可以达到720批测试版本是360吧 
那所以我用免费的就可以了，是吧，就是我只是需要开通高级的那个 
哦，对是的测试账号都是30天 
那，那五个人的分娩，就是不是有免费的，是不好吃什么东西 就差不多拿下。 
哦，超出30天不会收费，他会提用，就您直接登不进去了 
要我就根本就去了嘛，是吧 
嗯，那您这边后续有购买计划，狼 
好，那才是有道之士，我们还在世勇还 要那我们，我们那你们上海的那个人 
嗯 
我的电话号码，你有吗？ 
只要有账号，就能发现 
那封区域分工和话题，哪个内部在吃饭时候啊，跟我们没有关系 完了的对接人，再去方式吧。 
呃那您是深圳，每家单位呢？ 
嗯，现在是标品电子科技有限公司 
哦，是一回事 
是吧，那早上叫的乱七八糟的，我都搞晕了，不知道你这个我知道，反正夜间累了，可能比较简单，就是那种什么那种大的公司，可能采用的内容是吧，他，他是 
你过来吧，谢谢了，不管 
你觉得那个你们都不属于软件里了，什么，你们客服告诉我，说还有一种什么软硬结合呢，哪一种是任意 
对 
是那种原因，那软硬结合呢，其实那是不是哎呀，我怎么听你说的云雾林是不就是可以这样理解，一共是不是就分为两种啊，一种就是硬件类的话，就纯意见类的就刻什么华为，这种大的那几家是吧 
呃，就是比如说有几个捡回家了，怎么办？ 
三个人的这个样子 那几个点就几个分支机构就行了，是吗？ 
嗯 一般，我们两招就可以满足基本的需求了。 
啊，那如果这种人多的这种两张还行吗？ 
哦，我想可以，可就那这样，您个人先看一下吧，如果这边不只有这样的话，我要他跟你联系，然后具体的架构，它会给到您可以参考一下。 
对 对对对，到时候再那什么，因为现在还没定呢，你直接上来，我也我拍卖，那什么不合适吗？ 
哦哦你刚刚说声录不上，是登录不上手呀 
我，我都听不到你在说什么我，我都 
在科天在那个科天云的视频计划会议的官网 
我没有说把我的发上去的啊 
呃，我说您这边是需要参加规定的，还是说我发起会议呀 
哦，我当时已经买的，我这次用你们的试用，可凌云，然后买了两个 100元的那个 3个点呢，可是那我的企业不大，然后我想弄五个点用户量，你们又没有五个人，一个八个点呢，8个月5900 是不是有鬼，在我想问问你们觉得像什么事，有过多少，因为我这个星期我也看了几个月呢，我要选定一个是这么意思 
对 啊，您不是已经买过了吗？ 
但是不够用，只有3个便 我要5个点，现在是用q可以多 
阿里云的他没有跟你联系是吧 
那 
喂你好 喂 
杨 
哎，你好就是我这边是柯建云的恶谥，看咱们，这是否在线留言，是想要了解这个呼叫中心，系统是吧 
对啊 
因为行情呢，那么呃，是哪个不清的脸 
博客这个，我们是我们有点像这种，我们有点像仓库那种，直接蒸发的那种 
嗯 嗯，这我知道了，您是哪个地区的呢？ 
这个 啊 
好的，好的，那就先上，嗯，这样吧，或许我不安排次的重庆的那个销售，跟那些然后他这边会给您一个具体的报价方案，您可以参考一下 
可以啊，可以养好多 
嗯，好的，好的那这边几乎就天天听一下电话，我就不打扰你了 
好的，非常感谢再见 
嗯 
嗯，大概20平方，这样子 
抱歉 好的，好的你会被吓，您是哪个单位的呢？ 
嗯 嗯，我们这还能进把盆栽有限公司 
而且宝，他穿特是吧 
看他要连 安特啊 
嗯，你这边的货回去 
那个 我，我这边情况我大概先跟你说一下啊，就是说我们大概就说是在两年前的时候呢，有，在我们的时候，那个还叫什么，我们定义叫做国内wifi，然后呢，我必定就是呃，也租用过就是一个wifi，国内的 
好，这样好电池周磊电子公司是吧，啊，不能说我可以请假清楚呃那，您是哪个地区的呢？ 
啊 啊，这这叫动力电 就是苏州、华东吗数据化动漫 
我 嗯 
呃，国内外酒店有什么差别啦 
是他们为好 
哎 
哦不好意思搞这个，我是那个课件，与那呃就跟你联系，是您之前有在线咨询过，怎么打一次 就是个资格视频，用来回忆 
我格拉斯前两天开了一个会议。 
哦，您是拍他 
后面都没证明别的 
嗯，就是那个斯科拉box 
啊 
嗯 
啊，所以这个事情可能就搁置了。 
哦，小小小好吧嗯 
嗯，现在就是个钻石，现在人不多嘛，这个钱这样觉得6万 
呃，可以可以那您这边后续，如果有需要你，但是咱们联系就不打扰您了 
嗯啊 
甚至我们要去把这个飞行器的，当然 
但是，我们 嗯 
这，你肯定不能 
嗯 
在那，他就是把这个号码看看 电话号 喂 
完了 
喂车下啊 
但是 
嗯，好的，好的没问题，那我那个吧，2天后发给你看一下，然后跟你我也说一下 
嗯 被好好 哎，好好好，谢谢嗯，好嗯拜拜 
但最后，这个我这边是那个客厅云的，您刚刚是有在线都眼瞎了了解的那back 
哦 对嗯，我是想了解一下，咱们那个视频会议 
哦，对这个支出大概是这样子的 
巨头就是10个单考 
哦，对对对，就是八方网上就什么处方了 
呃二十五方的话，一年大概费用多少？ 
啊，那怎么称呼你呢，不好意思 
哦，好像这样签证官，晚上 
哦，我好像郑女士，您这个健康广济是生物科技是吧 
对不是的。 
哦，孩子，然后这边是想了解一下，嗯，就是因为我们是按照那个行业，区域来划分的吗，我看您是在四川，咱们说是他那单位知道 
嗯 把我们这便是成都好分期，网络科技有限公司是做那个消费机器的 
等等哦，您将您稍等，我这边稍后会帮你安排这个负责，呃，这个四川的销售，他会给到您有具体的报价方案，也可以参考一下。 
嗯，好的，好的行 
哦，那麻烦你了，实在不好意思 
那个什么配置，有没有需求？ 那么革命可以选吗，静静 
呃，他这件事，信阳木易杨叫杨光辉，然后电话是153 
153 
4243 
那23 
好 
喂 hello 
嗯，可以的，那除了这个故事之外，会不会有其他的移动，这方，比如说自己用自己的电脑，或者手机接入这种情况呢？ 
恶慧药 
也会有值吧 
哦 但是现在目前没有我想的，到时候如果我，我，我们那个啥的话，如果有，有的话可以给我把可以让他们介入支付我的我，我给你 
哎呀，还好没关系，再见 
你好，那边 
嗯，你可以，你可以，反正为我安排那个船上的人，跟你对接 
ok，我看他这么一部，当时我们问，但不该这3公里的会他们就以那个都给你 
哦，对对对，是的是用的，目前是五方 
是吧 好 看看吧，就是说看看有没有这个需求 
喂，你好，呃，这便是农机公司的刘经理吧 
你好 
嗯，因为您的这个测试账号数方子 像您说这个几十人的话，可能是加入进来。 
嗯 
嗯 
我就先坐在的 
首先要想到值班直播达人啦。 
好 好的 
嗯 
你现在问我哪公司呢？ 
那这样吧，就是您把您的那个邮箱留下，或者说您自己在那个空间里的官网，有一个注册有礼，自己申请可以或者你把邮箱留下，我帮你侵权，也可以 
那发给我吧。 
呃，您在一波哪个位置提交的是吧 
你看到高天原对 对 
对不对，那这个也可以这样吧，就是我帮你申请的这个是ys的，试用，那我觉得您这个是手，可能更倾向于这个课件，一波，那我直接让北京的负责人联系，连让他把您看出这个账号儿，协助年测试吧好吧 
奥 奥 嗯 可以可以可以让他那个我就把你们的功能先了解一下，然后我也对比下毛 
嗯 打疼 对 想要没问题，那咱们那咱们那国后期是几位，一两次还是说定期会有呢？ 
好吧 定位有我们前年闹 
那你 啊，一方面记他电话吗，我可以把他电话给你，你直接联系一下他 
选哪个 嗯 
嗯 呃，我已经发给你了，然后那个艾薇死 
叫什么呀 
哦，那您这便是现在已经购买其他的产品了吗，还是说我们是没有这个发起会议的需求了呢？ 
我们现在不用给系统，没有这个。 就咨询了一下，然后后来不用 
啊 啊，没关系，没关系，想果然好基友中南客户 
呃，然后以后以后有机会啊，咱们再合作吧啊，好可以呀，以后呢时候，咱们再合作啊 
你好我这边是莆田与呢，儒家进士8 
2，你看那个视频会议是不是？ 
哦，我是说想 
很快我 我这儿再给你打，我今天北京的变化是吧 
他说，他以为你好。 
白 啊，你好你 
还有更多吗？ 你好呃，今天是那个中写信息的常女士吧 
最近哪啊？ 
那么好，我是柯建云的呃，跟着联系，使我们之前有使用过那个yx的，就是诗歌视频，用来回忆好影响吧 
要给你弄是吧 
嗯，到对对对，是的，哦，就是想问一下，我们现在还有这方面的一个购买计划吗？ 
好好好 呃，那么坏啊 
喂您好，呃，这便是那个资产通讯的问题是吗？ 
嗯 
嗯，有时候想好的，那这边不好意思啊，你浪费 
没事，没事，嗯，好好的 
各位女士再见。 
嗯 
喂你好 
哦，是这样的，就是咱这个地址，我打开 
嗯 
这个地址，打开里面不是有各种各种集成文档吗？ 
就是想看到好多 
不是你们这那个机子，就是你们，我那里面提的呀 
好，那还要 
对民族文化里面我，我刚才不给你发了个接口，你吃饭了吗？ 
那两级 
人家什么名字，我忘了，我把石家庄的 
呃，因为我不是的，您不用给我六五不见，您是上海什么 
然后 就是上海推荐的 事件均线 
嗯，她先生是吧，您是说也没买过的，还是没有买过呀 
已经买过了，我正在集成已经买过的 
其实要想到我直接发到那个网页上的，就可以了。 
啊 
嗯，你好，夏天我是颗坚韧的呢，跟您联系，使我们这边还有那个恶师，用过一个back的，就是诗歌视频电话会议的一个账号 
然后不喜欢的过去 
哦，行了行恶 
对对对对对啊 
关于爱您好呃，这便是皇家理工大学的刘先生吗？ 
你哪里 
嗯 鄂州说，您这边之前有试用过，咱的思科视频电话会议，也就是视频发回一个试用账号。 
哦，对对对对这个字吧 
你好，我是郭建云的，呃，跟你联系是他，我们之前有试用过一个boss的试用账号，就是够吃比你好，会议 
嗯包括了吧 8 你会说不想抱一抱就好了 
好，你好，我是柯洁芸的宝宝，跟你联系，是的之前有试用过yx的就是思科视频精华，会理的试用账号 
哦 
你好，你好，我是柯建云的，呃，跟您连续是看到我们队长好友留言是想要了解这个box是吧 
哦 啊，想了解那个时候一晚便他是那个法律风 
哎，你好，我这边是可见人的，你们是秦小姐是吧？ 
嗯 
二是这是您在2号的时候，有在线咨询，我定了太子，你还有影响吧 就是视频会议的呃，那，因为当时是安排那个群，会跟您对接的吗，他已经联系过年的事吧 
对 梅西呢 
老师公司过去人不笑了，是吗？ 
嗯对对 
嗯，可以的个问题，他联系了解下，如果后街有这样，或者书呢，客户的时候的话可以随时联系我们，好吧 
哎，好的好的，谢谢 
啊，其实是四川的一家公司啊 
我自己现在自己做到一个公司，开了一个软信息技术软件，一些网友们 
你在成都市吗？ 
哎，我我我以前在成都，我们总公司自己肯定强大，我只能听的话，酒店都开了 我，我真的是 
嗯，我们总部在广州，就是北京、上海、苏州，包括深圳都有分公司做每个区都有专门的负责人。 
谈这个问题 
嗯，对这个是可以的 
软件，我们的信息安全 我们的信息安全 
对对这个都是有宝 
是不是有个什么保密，什么东西呃，虐数不可能我我，我多少你的软件，我的信息应用的软件我怎么这些出去了啊，别人都知道我这都休息，我好不容易做的市场就是肯定别人复制过去，就又可以开到正常 
对对对 
这不用那种 
对呀 
16的话题，我看06的，如果16台200兆的带宽 
肯定够了。 
杨提纲要求，就有带宽 可以吗 
嗯，行那我到时候让他的体能 
老婆说，不是图的 
对对对 
所以我们这儿中间上你公布的价格 
看哪个更适合年 
嗯行行行 
哎，好那先忙，只见 
嗯刚好 
嗯，这个是可以在全球都可以使用，那我想了解一下您是说只是要单纯的，这种语言沟通还是说了，也是要分享pp呀，或者，是和其他的一些文件之类的 
哦这个是有可能要分享，然后因为它是是到一些 
嗯 可以的，那咱们是其实只按照点位数来收费的，就比如说您南京、上海，包括新加坡三个地方的话，如果每个地方只是一个电脑，或者一个手机接入的话，就算三方咱们现在有一个最低八方的就是一年5900，然后可以不限时使用。 这个是真实年的一个需求的 
嗯说是一年是590018 
8点 
8个年 
嗯 
啊 啊，这是一个跟踪的，然后钟会或者那个分会场的设置的话，就是一个那个 啊，一个这项契约也是一个跟踪的那些相聚了一个摄像机，有一个小电视，然后再就是一个那个数字的那个露营的那个传送吧，那个机子我也不知道叫什么名字啦 
嗯 嗯 嗯 
啊，就是他几个，而且那个要求那个主会场的屏幕，33的屏幕可以进行，每个分会场的画面口味，头是个上面。 
嗯，可以可以的 
都这样的 呃，然后还有一个配套的数字系统，就是主要是语音这一块的 
嗯，我是说你这个会议的话，它是会定期举办呢，还是说的只有几次啊 
啊，不确定，我决定我估计会并举办 我过去认为这是政府的一个工程呢，把估计会定期举办，并且可能会是大型的啊，大型的会可能会涉及到这个东西。 
哦，您是中间商是吧 
啊，我不是中间商，我是那个整个项目的那个，我们中标 
嗯，我没有固定的产品，当然也有这种那个私有化部署，比如说您，您想要什么样的菜可以做 
因为现在如果因为我这个单子是通过了一个审计，如果有变更的话。 最少就跟我们尽量能按照我都坐这儿，那我的坐在好的这个意思，是啊，病症的话，我还考虑叶子那天还要他说开始很麻烦。 
哎，我操我这便是客厅云的，呃，你的事件是吧 
喂你好 嗯对 
嗯，可以的，那咱们是在那个山头是吗？ 
嗯，对像他 
嗯，那他咱们这边是说做什么行业的，比如说互联网啊，或者是说那个金融啊，或者其他的一些行业 
呃，把制造业转 
您好，我这边是客厅上就看到你，在咱们官网上申请了，再大的事，用剪刀剪断咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，没lc，我们目前的话，有一个活动需要用到这个 系统说是就生起了这个大好，目前我们公司在是没有需要 
哦，那你看到回来是参加别人的会议，还是呃您这边公司要主要发起这场会议的 
啊，是别人公司的会议，其实啊，你你顺便打电话过啊，我想了解一下你们这个系统是怎么收费的呢？ 
对对对，就是比如说咱们现在目前有五方要接入，就是无色的就比我们各地的5个人通过手机，或者电脑来介入这个，呃，接入你发起的这场会议，如果有5个人的话，那就是五方，结果如果是6个人的话呢，就是六环节，若他可能会根据这个方式来收费。 
嗯 嗯 哼 嗯 
对对对 可以根据您这边的公司，就是呃，你，我看您这边公司大概是读医药的，是吗，然后可以根据您这边公司的行业，然后给您就是大概了，根据公司的使用情况，去大概给他做一个整体的一个报价。 
嗯 啊，对不对 那种跑道形呃，那让因为我们这边可能也要请示公司领导啊，然后走一下申请优创，然后所以我现在他只是想先了解一下那个报价，还有就是那个流程，然后我有了方案之后，好像领导汇报吗？ 
会然后再加其他的呃，需要参加的人员进入到这个尺寸，会议的来 
那那这个光买一个账号，也是同时叠加的，那这个费用就是原价叠加的吗？ 
没事，没事没事啊，咱们，之前不是说那个 
对你还要 
好 
你想搞那个测试吗？ 
第2个 
你想试一下呢，后来他 暂时上的用少 
哦哦，那位是姓曹吗，另外呢，那位同事我要找的那位 
对 你要找的是男同事吗，还是女同志？ 
你会 哦，是因为那个刚刚就是那位男同事，说说这位姓曹的这位同事呢，他要出差了，没有回来，然后说让我 
大概的 
对，然后，我让我今天的打电话。 
对肯定就晚点，可能要6点半以后再再打这个情况 
嗯 嗯 r 
这个算是其中之一，至今忙都会统统机会再去。 
同意这采购的 
什么叫你选我比对，对现在很穷，只是捉奸 可能先看一下我们自己见识，看看情况 友邦看到一次嘛，然后看到整个这个 
哦，那行，那这样吧，您看 
那现在这大概就是今天费用大概就是怎么怎么收费的，这个案件没开什么作废 
奥 
各位你们看过吗，上市了，还挺好，效果还挺好，就看到别的 
哦，所以说您看您这边是我说就是考虑视频，今晚会议，张杰和这种方式呢？ 
好像现在还不考虑事情 
喂你好 
嗯你好 
哦，您是说要做四有缘的这种 
对对对对吧 
呃，您是说没有注册成功是吗？ 
对注册完了，他只要交通邮件的激活吗，我觉得街上没事老啊 
嗯，那这个吴先生您，咱们公司名称是什么是那个什么，怎么是做哪个行业的，你跟我说一下 
我们是北京通融啊 这么粗的树，我们是做i t好吗，还相关的一些东西 
建筑了，做 
嗯 
对对就是那个yx 视频会议 
嗯 
嗯 嗯，我看到您这边在4月29号，有申请这个试用想了解一下您咱们公司是平常有这个视频会议的，这个需求吗？ 
没有 
哦，没有用起来是遇到什么问题，是公司没有这个需求，还是 
嗯，没有应该是说是没有这个需求 
嗯，他主要可以通过视频的方式，可以 去跟您公司的其他成员，或者你的客户去沟通 就相当于面对面去沟通呢，通过这个视频也可以通过视频的这个开这个电话会议 
这个听歌，做一次 现在没正确 
奥将会做的话，是不是需要注册？ 呃，那您参加别的公司，别的公司，给你发起了还是咱们公司内部的，这个会议呢？ 
嗯 嗯，是别的公司的 
哦，那是美容，因为它这个就做这个事情，会你要注册了之后，呃，你就可以发起会议，然后去可以通知别人去参加，通过这个视频的方式去开会，然后可以丰盛问道哦 
嗯 嗯，我们我们暂时不需要，就是不需要嗯 
你好，这便是望京科技的任先生呢 
哦对 
嗯 
又说，他说跟我说了，然后我现在的联系会带给我一个车子上，但是好像也没有给我吧。 
哦那 那如果您之前申请过的话，您再申请的话是申请不了的，因为一个邮箱只可以注册一次。 
那我 还是用手机号注册啊 
像小英，我看之前是那个廖雄辉，让女士的你来指的是大 
嗯 嗯，因为是老这个，其实就是一个怎么学的？ 
对对对叫思科yx 
奥 我不知道记不太清了。 
20你好，我是可以忍的，我跟你联系，是我们之前有在线咨询过的，xx就是个视频电话会议号以上吧 
啊，那个那个可能 
哦您是说不用这个功能，是说想 就是视频电话会议还是说什么其他的一些产品呢？ 
二、队视频会议，这个功能就不用了，因为就是在在一个办公室里面呢 可以，就是就是说比较啊 
哦，因为我们这个您说，如果是说硬件的话，我们也可以提供软 以前过的那种方法 那么大 
呃，无论他们就哪个派的就能够看到 
嗯 
而且能够判断的情况他们自己也挺跑来。 基本上不是我们财运 
因为我看之前是那个石女士的联系的 
当然对这有一个年轻，跟我的 
嗯 
我 
啊，这不是坑爹语音，有看到你的申请，咱们这个box的试用，然后向大家回访一下。 
什么什么书？ 
嗯 你好，我是可恬云大 呃，就是在练的时候，也有咨询过这个是不是要回忆我袋子？ 你还有印象吧 
嗯，我们，现在在这块也没有需求了吧 
嗯，好那把你会骗 
嗯好的 
同学说，我是可天人的，呃，跟你联系是我们之前有注册过一个id的时候账号，就是四个视频电话会议好也涨吧 
啊，他，你们单位同事打个电话了，不用这，个老现在 
哎，你好刘先生，我这里呢，是北京科电源公司哦，看到咱们之前呢，也是3月底的时候，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，你还有印象吗治 
啊，在在在在在在在在几个几个 
哦，那咱们这便是购买了其他的产品呢，还是说咱们就是不考虑这方面的产品了呢 
呃，这个我，我也没办法给你一个答复，因为这个都是我们另外的人去取评估的 
哦，我们就是反正目前来说，他们，公司这，块对这个产品目前没有什么需求了，对吧 
嗯 嗯，在在在在在 
嗯 啊谢谢 嗯，好的，好的哎，那不打了再见 
啊再见 
哦，是吗，那我们这边现在还有这方面的购买计划啦 
对对对 啊，没，没有啊 
啊，你好，我这里呢，是北京客恋人公司，您在上个月中旬的时候呢，有测试过我们公司这个ys的视频会议软件，你还有印象吗，之前有跟您沟通过 
2 
那我是吧，嗯，我想那不好意思打扰了没钱 
嗯 
是做这个视频会议软件yx 
啊，老师会软件是吧？ 
暂时被格式了 
俄国际0118号确定不了 啊对 
好，那这个电话后，骑士一直您在用的还是说会分配到新的这个同事手里啊 
扼喉，徐汇的分配到这个新的信道，传的时候 
好的，那我了解了那谢谢您。 
唱 
哎，刘女士那个一块钱打回来了啊 
嗯 那我们那个不用啦，谢谢 
啊，就是不考虑一个产品了，是吗？ 
对对啊 
呃微信上那边就是已经确认说，不需要使用了，是吗，他有没有说是什么原因，那她这边有没有说是什么原因呢？ 
在在在 嗯，他好像是找了另外的一个，那个会软件 
就是 
但是没跟我说。 但是，就是说这个东西公权确定是不用啦 
好吧 
嗯 
啊，你好，沈先生，我这里呢，是北京客天源公司，呃，我这边看到您昨天中午呢，有肚兜，我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们今年的使用需求是怎样的 
这个 啊 啊，就是视频会议跟演示主要也是用来培训 
啊，那您这边是为了是参加会议，还是咱们这边主动发起会议，给物呢？ 
嗯，我搬家主动发起，应该是客户那边的 
哦 
因为会碰到一样的展示的情况，对 
哦，我刚刚听，您说也是怎么可能 
嗯，这是客户那边展示了 啊，客户身边使用的，我们觉得效果也不错，所以我们之后以及会会考虑使用未在此来来做这个产品的演示。 
好的，那我这边了解这样稍后呢，挂了电话，我会给您的邮箱发一个，我们公司产品的介绍，与友的、联系方式，后续您这边想要更深入了解我们产品的时候，您可以再跟我联系好吧 
嗯 嗯 行 先行性好呀 
当然呢 
按照 
跟 你要的这个 在在在在 因为这个数据出来了吗？ 自己画的脾气呀，还挂的不知道你在吃饭时，便送爸妈去医院 那 然后 嗯 刚 现在 那个 我给你说以后这个东西，里面这个需要需要吗？ 我只能给 你在哪了，因为不想让我 我发现这个点来了吧 我觉得 来看看网友的呀 
好吧 
问，您这边只是参加会议，还是您已经基本是参加会议，还是发起会议呢？ 
啊，我是参加会议 
呃，那我发给会议的，也是他们公司同事什么，您方便，就是把他的联系方式，然后给到我，我这边跟他沟通吗？ 
额驸有点不方便，所以这边还是 哦 因为我们这段子跟那个像是 不是我们公司的 
嗯，就是我们后世的这个会议楼数在多少呢？ 这个 
原书是吧？ 
对对是的，你们这边也是在广州吗？ 
嗯，不对我们那侦探 
oh 
其他服务有限公司 
你就 嗯，你注册账号之后呢，你登录之后就会有这个会议好了 
嗯，那你现在 
你方便的时候，我给你 
那你 你我这不不行 
你现在那你今天 
我大大方方一起了解。 你们都能知道我们的邮箱密码，那我们完蛋啊 
嗯，你手机号顺的，你的微信号是吗？ 
啊对 
喂你好 
完成 
哦，是这样，我这边看到的，您在4月27号的时候，有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 没事 
哦，这样是吧啊 
嗯 呃，您当时是他，他会还是嗯 
哦，我这姿势，我只试一下啊，我只试一下 
参加参加会议，如果您今天只是参加会议的话，是不需要注册账号的，而且咱们是康宝莱公司康宝莱公司，已经跟我们公司签了这个呃，你已经有了合作，已经购买了我们公司的产品呢 
嗯 啊 
对所以你就没参加会议不需要注册，直接就可以，就是根据那个主持方给您发送的链接，或者是会议室吗，直接就可以进入到会议的。 
哦，这样是吧，好的情绪 
对 嗯，好的，没事，后续有什么疑问，可以再给我们公司打电话，好吧 
嗯 嗯好的 
啊 
嗯，对想了解一下，对对对，就咱们公司现在还有这方面的 
不能 
qq屏 
嗯，那您这 
你不用管，没关系啊 
嗯好 
谢谢 
如果是 
那我在手写就可以没关系 嗯 嗯，行那我就不还了 对吧 刚刚同学9号研发大龙 嗯 嗯，行你先发给我吧 向来为大厦整个大厦给你有空调，对呀 
哎你好 
嗯 我，我觉得第一，我们先讲跟你先说一下，主要我们今天内部的那个网络，可能不是特别好，就是如果正常的那个与我们之前测试了几个可能效果都不是特别好。 
呃，你有的说外带他本身像你那种华芳的，很少有这种那个带宽，就是不了的，因为它有一个四适用的一个，那个状态就比如说一般的上下行两招都可以把着一个基本的贷款要求。 
嗯 
奥运的二是吗？ 
nokia手机 
那我这边帮你安排 嗯，好的，那我这边帮你安排，稍后让他联系也好吧。 
嗯行 
软件的事情 嗯 
好那个 那应该打给我同事发怨言，然后他让我们测试呢，这个上午我都不是太了解。 
1648 
哦三部 3581的 
35 
133啊，詹姆81，后面是 
欢迎 
然后1336483581拎， 
嗯 
等到明天不住 
那个分公司这边有没有需求呢？ 
没有 
哎，你好，嗯，我这里呢，是北京客联运公司老是这样的先生之前，我有跟咱们公司一位姓周的先生，联系 呃 但是他近期刚刚有离职，您知道这位，同事吗？ 
嗯，做我不清楚，我才刚挨 
嗯，上次跟您沟通，您说咱们这边呢，要对我们这个产品进行测试，然后我看咱们的这个测试账号呢，刚刚有过期，所以想了解一下，咱们这边对我们产品测试的怎么样呢，因为我看您在测试过程中呢，登录的次数 
嗯，我不是吗？ 
嗯，是的，因为我今天还看到您登录的这个在线灯还参加过三场会议呢 
哦，那可能不是我的话呢，我，我现在书架呢，我真的每个单位 
那这个 
好像说，我们只是一个塑料防 
嗯，你好，我这里呢，是北京客联运公司呃您上个月底呢，有出售我们公司这个ys的视频会议，软件，然后之前也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
要不就一直没受到你爸 
嗯 
好像说了要把邮件过吗，那边后来被我说到以前。 
嗯，那你先让您这边有主动发起会议的需求吗？ 
我这边 我感觉我们现在有 
哦像 
明天好像打 
嗯 上次给您发的邮件，您没有成功，说到是吧，没关系之后，我放了电话之后，我再给您重新发一份好吧 
好的 
啊，之前怎么治？ 二于先生，咱们之前这边不是说这个在考察，我们的产品吗？ 
哦，知道知道了 那我们可能有其他的安排，其他的部门跟别的单位可能已经有合作了一些。 
啊，之前咱们这边说呢，有这个主动化解会的需求正在测试我们的产品，像了解一下，咱们这边对于我们产品测试的怎么样了呢？ 
我今天跟他出去玩一下，因为原来用那个的时候吧，感觉 没有一个功能上使用，还是感觉不是特别的 不是特别方便，然后现在又联系了两个两个长假，然后启动第二家那个，这个产品里面是 
具有哪些功能，没有吗？ 
看看 但直到死去吧。 
嗯 
就是 嗯，灰主讲人这块呢，如20说的话，可能相对来讲，还可以，因为电脑啊，什么的麦克里头相对比较近 
嗯 
然后，如果要是那个会场的那个比较靠边缘位置的人，可能说话的话。 就是 就是这个嗯，对 啊，回忆，另外一方好像对声音的话，就是阴鹰之啊，包括 
行 
就是这个一个悲伤，没有过期呢 
嗯，好的，那我这边了解了您这边您这边后面有什么问题的话，可以随时跟我们沟通好吧 
原型与新 
嗯，好的好，当然好了。 
那好，现在的吧 
嗯，是人民医院的马经理吗？ 
ok那在 
啊，你好，我们这是那个北京科电源公司的，老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上个月有注册我们公司，这个yy的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
因为这个 
嗯，是那个那是咱们就是自己医院的同事，还是说和 
对 
去和他们其他的这个 是咱们的用途是什么呢，就是 当时是参加会诊吗，还是怎么的？ 
哦对 嗯 学习的一个学习的 
而是一个学习，就是一个 
所以呢，培训回来 
哦哦 
a呢，学习培训对 
而且呢，平时的话，因为我们现在呢，有很多这个医院的客户，他们会用这样的事用，这样的产品呢，就是呃处理一些会诊啊，或者说是培训呢，学习的一些情况，那咱们工咱们这个医院嗯 
就是这种 
哦，对，如果您是参会的话，可以不需要注册，他给您的优惠链接，直接参与的可以 
2 啊，我说我是参会的 
哦，你是我想问一下，咱们这边是您是为了想要参加会呀，还是说咱们公司这边又主动发起会议的需求呢 
我是，呃，我是需要参加别人的一些视频的东西，他告诉我要用这个软件 
啊，就是，那咱们公司这边有主动发起会议的，去9吗，就是咱们这边 
但是还没有。 
嗯哦，所以想问一下，咱们这边之前，您注册是想要参加会议啊，还是想要发主想要主动发起回呀，因为我这边后台数据显示，咱们注册之后呢，使用的次数还蛮多的 体验了很多次。 嗯 
嗯对 
奥 哦，咱们是他参加会议 
87 
那您只 
这是用 
哦 
所以我，我也无力下吧，如果我们有需要的话，我肯定还会去你那边再去再去咨询的好吗？ 
哎，你好，我们就是北京科电源公司，老是这样的总监上就说我们后台数据呢，显示您有注册我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
呃，不是我们是测试的这种公司买了熊 
哎呀，你好时间让我们这呢，是北京客天人公司哦，我这边有看到您之前呢，有住错过我们公司的这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗，就是在线视频会这块的 
没有 
对对对，就是yx视频会议软件就是wp dx y和视频会，议软件 呃，方先生，您之前是否有在线上参加过，别人的会一样，或者是您这边是否有主动发起过会议呢？ 
嗯，我们这我这边是参加过他们的会议 
公司内部呢，是不是咱们公司已经购买了这个产品，然后是在邀请你们参加会议呢？ 
您看对对对他的意思，就是说我，我们这边的话是莆田那边福建戴姆勒那边公司的嘛，然后的话是他们要要求开会召开会议的事，然后我们这边上边去 参加会议 
就像咱们总公司的名称，就是购买了我们这个产品呢，我这块备注一下，因为我要是跟你后面不备注，后面可能还会有其他的同事，会给您打电话想要寻求这个合作。 嗯 
福田欧曼福田、戴姆勒 
嗯 看 
它是一 总公司的名称就是叫夫恬淡的啊 
好的好 
要是有限公司 
哎呀，你好也想让我们真的是北京科电源公司，老是这样，就是我们后台数据显示，您这个月月初3号的时候呢，有注册过我们公司这个yx视频会议软件啊，您这边还有印象吗？ 
我那个是跟着别人，我那个那个用一下子，我们就不用那个东西好吧 
客户的呃那李先生，咱们公司这面，有就是发些会议的需求吗？ 
对 啊，暂时的话，应该是没有 
哦，咱们这如果跟客户沟通，一般都是客户那边发过来，咱们这边直接接收就可以了，对吧 
对 对是这样的 
哎，你好石头先生吗？ 
嗯 
哎，你好是著名练习，什么？ 
哪位 
诶，您好，周先生，我们这是那个北京客兼任公司，而是这样，我看到您那有注册过，我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，当然是不好 啊我谁 
你们之前是为了这个，看您之前是为了参加会议吗？ 
编辑 其实 对 做 被钉的好 
你好，请问是李家人是吧 嗯好 
嗯 
那你口气没有这种发起会需求呢 
我只生 
不一样的。 对对对 
嗯，那除了这个呢，我看到你们网站上还有写的，就是可以5发5发，他家，然后 呃主持人专用 
没有，其实销毁的话，没有任何区别，只不过是注册之后，可以发起，然后您参会不用注册，就这两个不同而已。 
2 
嗯 
嗯 那我这边的话，我下午，我觉得是一下，然后因为你刚才说可以，我们可以到时候也可以自己发起吗，那这样自驾游会方便一点，到时候如果我这边的话，呃，我想我其实我想试用一下，看他如果发5单做法启发的话，看看是不是会比较会不会好用，我说这个有的时候会用得到 
嗯 嗯，可以的没问题，那稍后的话，哇，那邮箱里面给你发一个操作指南，您看一下，稍后的话，您可以那个呃，自己发起一个会议室，一下入后就需要，也可以随时联系我们，好吧 
哦，可以呀，可以呀，谢谢哦 
哎好 
诶，好嘞好嘞，谢谢 
嗯，我没大听清楚麻烦，你再说一遍 
第一 
哎，一号6点，让我这里呢，是北京客联运公司老是这样，我看到您在4月17号的时候，有注册我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯，我有印象啊，怎么？ 
哦，就是呃，您是参加别的学校的课程，然后他们是通过在线这种方式来传授对吧 
不能 对对对 
哎，你好是回来了吗？ 哎，你好，我这里呢，是北京客单元，公司老是这样，我看到您这边4月17号下午呢，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想跟您聊一下就是咱们公司对我们这个产品的具体使用需求 
那么 这个时候是我老婆弄的吧 那 不好意思，我现在在 
喂，你好，是李先生吗？ 
对 
嗯，4月17号就是前天，前天中午11点的时候，我，我这显示您注册的您当时是参加会议还是发起会议啊，就是在线上视频的这种会议 
是不是我们先先现在呢？ 
留着 哎呀，杂音太大了，我听不清，您说话 
我从普通这个这个基本上有什么？ 
呃 
听到 
哎，你好钱先生是吧 
嗯各位 
呃，因为我这边显示这个您，您这是个注册的这个账号吗，所以我这个象限问一下，您这个呃，您当时是参加会议啊，还是说要发起会议啊 
我是发起不一样 
啊，您那意思就是咱们公司，其实已经买，买完我们的产品了，对吧 
就像自己一直都有这个产品，我们在使用的 
你 
我们公司内部的 
嗯，您对这个事例会也没有需求是吗？ 
没有没有，我们是公司统一安排的 
呃，您这边是每家公司呀 
有专门有专门的不 白城有专门的人负责 
嗯 是百科是吗？ 
凯德凯德 
在青岛 
嗯 
嗯，好的，好的打扰了。 
嗯 
哎呀，你要学着我这里是北京科电源公司，老是这样，我们，我们这边系统显示您上个月呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没有 
也就是说 呃，您是已经用了，我们的产品吗，还是说已经购置了其他产品呢？ 
其他方面 
晚上9点的时候 
速度那个会议的4，那个会议啊，什么？ 
哦，那抱歉，让您之前是就是注册，我们这个产品是为了参加会呀，还是说咱们您这边有主动发起会议的需求呢 
哦，没有没有是公司已经那边你在用呢，我当时只是去再了解一下 
每个和呢？ 和气地喝 
对 
那您这边大概需求是什么样的？ 
就是，呃，你们是做做那个是什么啊 哦哦，那个那个 
嗯 
啊 这是你们这不是视频会议吗？ 
像这种和意识的话，咱们也是有整体的方案得到年代，好吧 
嗯，对呀，因为还要还要还要买什么设备，没有与我疲惫，是不是要加的服务器之类的 
嗯，再比如说外放心 
你干啥要比如说你们那个唯一摄像头，挖个 嗯 
奥，那先生呢，咱们公司是近期有考虑啊，购置一款这样的产品来协助他们办公室吗？ 
嗯 
呃，然后今天给您打电话呢，就是想了解一下之前，您这面是为了参加别人的会议呢，还是说咱们这边有主动发协会的需求呢？ 
王飞表示，我们那个其他的那个其他的公司有发起会议的需求，然后现在的问题解决了。 
啊，好的，我看你这块注册的时候写的是西克销售化工产品有限公司，是这个公司名称对吗？ 
对对对 
喂，你好是杨学鑫杨女士什么？ 
24的你哪？ 
那再然后我今天给您打电话，就是想了解一下，当时您注重我们这个产品呢，是为了参加这个会，也还是说咱们这边有主动发学会的，去需求呢 
啊，我们是要参加一个会议 
哦，就是英文的what are四是吗？ 
哦 
哦，沃特世 
谢谢 
哦，你好，我这边是步惊云的，就是您在那个20号，就是上周五的时候，是有在线咨询我的wifi对吧 
对对 
喂你好 
哎你好 
哎，你要不就是哎，我这里是那个北京客连任公司，而是这样，我这边看到的，您上个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊 兄弟就行了 今天的 
哦，想了解一下，咱们，咱们这边室友主动发起会的需求吗，还是您指当时只是为了参加会别人的会议呢 
往往看到别人会 
呃，我这里呢，是北京客天人公司老是这样，我这边看到您上个月有注册过，我们公司这个ys的视频会议软件。 嗯，不知道您这还有没有印象了，这中间的你联系很多次吗，跟没有跟你联系上 
好 那不太好用，又不用累 
好，还撞了我现在正在开会那个，要不你明天打电话给我 
好的，没有问题，那您先忙 嗯好的 
哦，那你我这个我这边的是北京客，天人公司使我们后台数据呢，显示您的这个电话号码，就是前段时间的刚刚有注册过，我们公司这个yx视频会议软件 你们有印象吗，是您注册的吗？ 
嗯，这个话就不是我的话，是在广东这一边呢，不是那边的哈 
what are 有wp px对二 
哦，帮我找14哦对呀 
他开始 
比如说我们可以得到对面，听不懂 
啊，是这样，黄先生，我们这个产品就是在您登录界面，一开始的时候，他有一个选项，就是您是否到台军的银联，或者是不要拍的，你的视频，这个是需要续展的，不是说你一进去，然后他就什么东西都有的 
另外，我们还是要 嗯 
可能是不是你可能当时这个选项呢，你没有选，所以您拒绝没有看到音频这一块。 
嗯 
呃是呀 嗯，咱们您明天或者后天没有时间吗？ 
嗯 
啊，你好，我这里是北京客运公司，我这边看到您就是在上个月底的时候呢，有注册过我们公司这个yy的子，视频会议软件，不知道您这边还有没有印象了 
嗯 哦呦呦又有影响 
嗯 哦，那您这您这边只是说参加公司的这个发起的会也还是说您是您是负责，咱们公司这边就是去注册，然后去考察产品的呢 
对于 呃 我好像都不是。 
嗯，是这样，之前跟您沟通的，您说咱们见面呢，有这个法主动发些会议的需求，然后就要测试一下我们这个产品，不知道您这边就是对于我们这个wifi产品，确实是怎么样的呢 
嗯 不以产品好 那种将在 嗯，没有就是 布满了 应该说考虑 
对 
是不是电脑端啊，客户？ pc端下不了，然后手机和那个派的可以下对吧 
嗯，是这样，王先生是不是跟您多嗯，您说 
啊，对对对 哦，这个现在我们本来做一个测试，今天 那是你要做，还没做 
嗯，因为我看咱们这边就是就是试用的时间已经过去了，就是咱们这边还没有来得及测试是吗？ 
这个机会，现在等于是 经常想柱子，现在的就是因为因为其他一些原因的话。 
哎，你要不这里是北京那个可怜人，公司老是这样，连上个月月底呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吧，就之前有跟您沟通过。 
哦 哦，对有印象印象 
哦 
哦不，不想去继续更新家的啦是，这样子 
哦，那咱们公司就是关于后期购买啊，这些采购这个方面的事情，应该是您就不负责这块儿的对吧 
嗯，负责的是目前我们还没有这个需要。 
啊，对对对，你是那个什么那个那个视频会议吗，还是吧 
啊，对视频会议ys 
因为我是学校这边网，我们，要做那个 党家的 视频为 
嗯 那大概的一个就是，比如说过一次参会人数，大概会有多少呢？ 
对 
呃那40嗯 
嗯 
嗯，可以的在这个毕业生的话，它是每年只有那几次的还是说，也都是经常会有他。 
那个解决方案 说一下 
嗯 
我说，你那边那个解决方案也需要说一下，就是说如何去架构，或者说 用什么样的平台之类的 
嗯 嗯，可以的，那咱们这个是公有云的模式，稍后的话会安排年区域的这个销售，来给您做一个具体的方案，报价的怎么称呼您呢？ 
嗯，也不会很麻烦 
嗯，不用我暂时不用，因为指标 他不记得比较费时间，最近也比较忙。 那我们第一次试的时候 就老太太老时间，然后后面就不太想让这个 
然后，我这边是客厅云的，就是你在昨天呢，6点多的时候有再见是留言，没想到礼拜四是吗？ 
啊，在在在呃，能稍等好吗，大概10点的，大概那个10点左右 
奥 
一个一个工具，然后以前因为我用wifi，可以往来比较多。 
嗯 嗯 
所以 那个就申请了一个免费试用的同时，也想了解下再来，要是收费的话是什么情况 
你看咱们这面是我，我这边看到数据是昨天咱们公司有好多同事都在这个在线参加咱们的会议，是咱们可后期是考虑用这个产品来做，咱们公司内部的会议交流是吗？ 
你用了，昨天晚上没用啊 
哦，要不这样，要是您身边正好也是在了解我们的产品，如果您有时间，我可以要求临近我们的会议室在身上，给您去做一个测试 
我现在没时间弄这个，你现在就先跟我说吧就是说那个那个就是收费的方式是什么样的 
可以，那这样吧，李女士，那我就让我们这个销售同志，跟您联系，然后让他给您报一个价格，咱们这边做一个参考，您看这样可以吗？ 
啊，原来你给我打吧，我今天都挺挺忙在开会好吧，好谢谢 
好的，好的 
嗯再见 
喂，你好，是韩先生是吗？ 
嗯 
很久的 也没说，然后把你 
娘 可这会是谁发起的？ 
收费吧那你大概 
好 
你看 那这样的 哦，反正咱们这面了，只是参加会议，对吧 
不是我就参加先回去 
嗯，好的，谢谢您 明天46 
嗯 
没有你好强势，呃，您好，请问是唐先生吗？ 
喂 哎哪里 
呃，您是想要这种私有化部署的视频会议是吧 
啊，对对对 
被你老实滦平是是吧 
嗯 
好呃，那您之前就是用我们的著作的产品，只是为了参加会，也并不是说咱们公司想要买，然后咱们这边在做参考是吧 
啊对 
喂 啊，我这边是那个超级这边的 
被 
啊，早上的时候有一个你们这边的恶性工作人员，但 
因此，陈家28 
ok 行的ok那往下操作榜样 
嗯 要 嗯，哎呀，要不然这样吧，就是因为我刚才已经帮你安排了吗，就是呃，我会当负责人联系年，或者是您可以记一下她的电话，然后到时候直接联系他，也可以 
嗯，想跟你了解一下，是咱们公司这边有主动发起灰的需求是吗？ 
嗯，暂时不用换那个需要的话，再我再等等你们官网跟你联系 
没怎么已经购买了吗？ 因为您上次试用完之后啊，我这边给您打电话了，也一直没有跟您接通上 
不是不是不是不 啊，是我，我当时记得啊，因为暂时没有这个是没国语，学校了，因为当时弄了一下。 
啊，咱们公司已经购买了是吧 
对 
嗯，您说什么，我没听清 
啊，我们要别人呢，是吧 
哦，您是就是听，就是参加线上方式培训是吧 
对对对 
嗯，在咱们这边有看您说是那个想来给他带什么呢，您跟大家说手有什么样的 
嗯，没什么，因为我们只用那个国际版的 是钙片吗？ 然后，我们是觉得有的时候开会他 
你 
这些，你们到时候找个销售，跟我介绍一下，我只要买一个账号。 啊，做一些备用会议备用，对就行了 
呃，就是你不是说 
国外什么账号？ 
呃那您用的不爱的 
拜拜吃 
嗯 
2157 6687 
好谢谢 
啊，我是那个才叫别人的那个啥子中的会呀 
呃，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司，我这边看到了您在上个月月底的时候，有注册我们公司这个yx视频会议软件，您见面还有印象吗？ 
哦，知道啊 
啊，想问一下，您之前注册我们的产品时，变得参加会议呢，还是说咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
那我这我都是上，因为我那个没办法 所以我就想到是不是我电脑有问题，我一下其他都是了像 
嗯，你的意思是，咱们公司已经其实购买了，我们的产品了，是吧 
2 对第二的在在车站，然后只是换了电脑市长啊，没事儿了啊 
得是张飞先生是吧 
是 
张先生，您之前是为了参加会议呢，还是说咱们这边有主动发起会议的需求呢？ 
选自 哦我，我测试一下啊 
啊，我能，了解一下，您，咱们公司这边具体的使用需求吗，咱们是想怎么用了 
女人是个驾校，有好几个 
对对对 
大家这个四五个小时5个地方吧 
哦 行好的，那我了解了，嗯，像谢谢你 
好谢谢没？ 
嗯，好哎，好多钱 
嗯对对 
你好，请问是陈先生吗？ 
啊你好 
哦，好的，那我了解了那行，那后续呢，咱们这边有需求的话，可以再，给我们打电话，好吧 
哦 哎，好的好的好好嘞 
嗯，你好，我这里是北京客运公司，呃，我这边看到呢，咱们 
因为他们公司 
北京科天源公司 啊，我看到咱们这个月初呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件，但您这边还有印象吗？ 
哦，他们已经弄好了。 
嗯，那想了解一下怎么称呼您呢？ 
啊，免贵姓么？ 嗯 
嗯 嗯 
哎，就是夕阳的斜 
罗是吧 
嗯 啊，对对对 
嗯 
然后就是想在上面集成集成你们的那种会议会议，这个 视频会议可以么？ 
可以的，我们是提供ai集成的 
嗯 他 他是只是说，比如说我在那个我的意面，然后点一个东西，然后跳，直接启动你们的软件吗是这样吗？ 
就是 嗯 他其实是这样的，就是您那个如果发起一场会议之后，他会有一个那个和链接，生成。 
嗯 
生成一个案例哦，然后直接点击那个按钮，比如说，呃，你多加入视频或者大陆会议，他会直接接触到的一个回执单 
嗯 嗯 
嗯，可以的，那这样吧，那时候 
那如果点按钮，然后就去动启动你们啊 
嗯，我们是支持8到3000包 都说有八方25吧，包括有50方、200方，这样的 
2到 哦，200分，这些大的人都可以么 
那第三年，是那家单位呀。 
嗯 嗯 呃 因为现在跟现在那边公司还在，还在帮然后这样子看 
一条是吧 嗯，好的没问题，那我这边帮你安排，稍后让他联系连 
对对对 嗯 
哎，好了，那你先忙的谢谢 
好好吃，是 
问他应该的这篇 
嗯 嗯 
嗯，咱们是已经购买了其他的产品了，是吗？ 
哦，不，是不是以其他城市已经购买了，之前我只是测试一下的 
好 
不是我这个业务 哎啊，就有车可以无码 
好的 
我属于制造业，是否也 
啊，想了解一下您这边去想了解哪方面 
你好了，他给大家 恶卧，总想我是想咨询一下这个，他这个补办备案是这个这个这个是什么样的一个视频的视频会议的一个东西，然后还有就是它大概的价格是多少 
可以 呃，让我听到了，听到了 害若那那个就是后期购买的话，是在增加还是在北京啊 
嗯 对对对 北京 
这个应该没有问题 你隐身，是购买了一年的 
嗯 
哎你好，是那个中显示 
对咱县现在的话，暂时应该呃，我们看到，如果说这边好视通的，不能满足我们的需要的时候，我们再招考了就是啊，在使用一下你们的这个系统吧，好吧 
哎，大洋了，谢谢 
嗯再见 
喂 哎，你好，是刘先生是吧 
哎对 
嗯行 
嗯对 
啊，就知道那平常，咱们公司是否会会议，都是通过这个视频的方式吗？ 
嗯 嗯，基本上是 
嗯，我这里呢，是北京客运公司，这些您这边有什么错，我们公司这个wifi的视频会议，软件，然后也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
对吧 帮我 有印象 
嗯不是 
我们是想用啊，但是客，户那边他们不想用 因为通过他们可能是不是有自己的团队，是他们，他们有自己的那个 
但是，咱们这边用跟客户那边利用，也没有冲突啊。 
怎么没有冲突，你不，是要用外打一个字吗？ 
答历史 
对 
嗯 
然后也让他我 
啊，是我理解啊，我明白啊那他们那边就是说要那你们正常 
明白吗 嗯 我发起会议，客户一进去谈行啊 
没哎，你好，我这边是科天云呢，就直接您这边有身体的，反正这个关于整个单子是用嗯，还有印象你 
嗯 嗯，现在没在用了，现在 
好的 
好好好拜拜好 
那以后，我们真的是北京科电源公司啊，我这边看到您呢，是3，月份有注册，我们公司这个yy子视频会议、软件，还有印象吗？ 
嗯 哦忘了 
哎，你看看时间的是吧 你好，我这边是可边缘的qq、 
哎在 但是那边 
对对 嗯，你看你能听到他现在 喂 
我现在在信息，并在清楚一讲什么，所以晚一点再打 
啊小猫半夜给你打电话吧 
啊拜拜 
呃，你好，是李先，生是吧 
哪位 
嗯，好的打扰了。 
好嘛，那好，谢谢 
啊，然后我这里呢，是北京科电源公司，呃，我看到您这边呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解下，咱们这边具体的需求是怎样的 
啊，刚才有人打电话了，我就是昨天下午有个食品，远程的会议。 不太会弄完了，就是的下载那个软件儿呢 
哦 好的，那我了解了详细今年 
没事啊 
嗯，您昨天下午不是有注册过，我们的产品吗，是咱公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
哇，有没有已经在用了，已经费用呢？ 
哦，您是华尔街吗？ 
哦，不是打错了 
哦，那就，是跟我用的话，就是估计有没有，有可能采购上的一个冷却，房间了以后看见升级的应该是适用吧 
哦，应该没有 应该没有我们，我们这些用的是很少可能我们的物质是可能用的，多一点可能他们已经是购买了，因为我们是外派在外面的吗？ 
我没 哦，明白了，就是说，你只要参加会议的方式，他那个 
嗯 对对对 
哦，那您，当时留言是想了解哪方面呢？ 
500年啊 
嗯，9717 004869是吧 
嗯 
呃，然后贸易的闹是吧 
嗯 
嗯 哦，已经购买的是吧 
对已经购买了对我觉得通过南京的代理已经购买了 
明天 哦，那我明天上午大概10点左右，再给你电话，好吧 
好爱上再见 
哎，您好我这边是科天云，主要作者视频会议、软件的，然后想了解下，咱们公司有这个时间会的需求吗？ 
啊，不好意思，这个不属于我这边，管，我也不太清楚啊吧 
哎，你好是申先生吗？ 
说是 
嗯，好的那了解嗯 
不知道啊，谢谢 
谢谢 那个现在是哪个县呀 
嗯，全新的一些 
天天的线是吧 
嗯 
啊，好的好的，那我就再了解了，那稍后的话，安排上海的负责人跟您这边这个姐姐可以联系他，好吧 
嗯 可以可以好 
哦，那您这边有考虑用这个视频会议的吗，你们是别为的话，可能会比您苛刻这个跟跟正式一点更适合工作去使用 
这个这个这个这个我知道怎么说给你没有计算抱歉，今天没有比你 所以没办法，以前有客户间 这回家 
行好的，那这样吧，我，总稍后挂了电话，我可以给他邮给您的邮箱发一个，我们这个公司的产品，一个简洁，后续咱们这边有需要的时候可以再跟我们联系好吧 
嗯行啊 
嗯，好的，等 
哦 啊，行好了 
哦，那，您这边不是不是咱们公司，最终的使用者是吗？ 
啊，对我是我，是我，是用我手机注册的参保 
就是一个账号呢，在一个时间段只能发起一场会议，就是看咱们公司一共有多少人需要有这个主动发起会议的需求 
那，那我们人应该不多，网，估计1到2个就够了。 这点，我两个啊 
你再看看 就是 没明白 
我们是说要泡 
好的 
有一个必须瞧着 之后，我去了一个票，说介绍了，咱们这个 啊，你先把我这边 做错了，也要，当然，我也没有继续用。 但如果是这个东西，要是说好的话，可能我们 就是说，原来没用过，现在觉得 这个事情没有，写东西挺好啊，大笑，提高教练 我也会购买吧。 
嗯 
想想，大概了解了呢 
嗯 啊，然后出现，我要需要跟您合作一个信息，就是咱们公司是做什么行业的呢，在哪个城市经营，因为我们这个是做全国的业务，是按照不同的行业和地区进行这个时候有专门的负责人去负责。 
好 
嗯 北京互联网好的我记下了，到时候我这边会让我们的同事跟您联系的姐姐，报一个价格看看在不在，咱们公司就把这个预算放在大 
对 
哎你好我这边是科技园的，就看到您上次在咱们交管网上申请了，那办事的视频会议的试用，想了解是咱们公司目前有这个实力会的需求吗？ 
好 什么券还是处于试用的阶段，在这儿 现在偶尔有吃，还没有的时候 涉及的需求 
您好，我今天是科天云呢，就这些您这，边有申请个电影人拜拜的试用，请了解一下，咱们公司目前还有这个视频会议的需求吗？ 
哦，没有了不行 
啊，我说现在咱们公司是呃不不开这个视频会议了吗？ 
网上不是我们请小公司，谢谢啊，再见 
嗯 喂你好。 
等一下。 
不要 对那想了解一下，咱们这边是有这个事情，会需求在科室吗？ 
对 
嗯，好的，那咱们是本家投资对 
对 
你好 
你好，你换我在回给你好吗？ 
为 你好，我这边是天云的，去年上都有申请他们课余外的适用，而且了解咱们公司目前有这个发起会议的这个需求嘛，发起视频会议。 在 
但是没有。 
你好小姐是吧 你好，我是和田园的，就是您周六的时候，有在线留言是想了解YY意思是吗？ 
嗯，你这样写，你看看那个下午，我打电话向我要开会。 
还是爱。 
嗯，对有一个 
2、有个培训。 
老师带着 
是参加老师的培训，什么？ 
嗯对 
好嘞，那到时候有问题可以随时打电话联系我们，好吧。 
好好 
我也可以去查一下。 
我对 
好吧先生，这位能听见吗？ 
大家可以安装。 
那么现在咱们是临时使用我们的产品呢？还是说，咱们公司这边后期有长期使用的计划呢？ 
而对 嗯，后面的话，我们现在在考虑就是说，想找一款这样的软件，但是具体的费用可能我们要先肯定还是要试一试，用一段时间再说，先看一下。 
嗯，可以 
因为昨天的话，我是一下我手机拨进来是没有问题的，但是我固定电话的话，我估计来他其实换个会好有效。 
您这样您也稍后呢，再试一下，如果还是这个情况的话呢，您可，以拨打我们公司客服的电话，然后那个找 转移再转二、找技术知识，让技术这块去给您解决一下这个问题。 
嗯 嗯 嗯，好的。 
嗯，那，咱们这边 每次发起会员的话是需要多少房才参加呢？ 
我们现在还在试用阶段，就是说我是以前在前一家公司就是用的，是科技人才。 那到这些官司呢，我，是选择这边 就像队员推这个东西，我觉得挺好用的。 让我现在说申请一个给大家试用一下。 一般情况下呢，你先，试用来你给我5200015万都行。 
那需要我这边给你发一个资料吗？然后发一个就是介绍的一个资料，然后发到工资便去。 
不用了，我已经看过很多遍了。 
你好 你好像是那个车是老毛。 
对对对。对 
嗯，如果您要是通过这个开会的话，肯定是可以录制视频的。 算 
嗯，就是我，我其实到目的话真想让我们外呼电话，把路人呢，这个股票就是 
对 可以的，能这样联系方式，您有超市网上给发工资。 
嗯，我们是而沈阳的一个公司。 
然后就叫上出去老师吧，怎么称呼你呢？ 
对 我听 
在 
为 
那我跟你发一个咱们加那个产品的介绍资料，把他们到时候有需求的话，可以随时打电话联系我们。 
嗯 修好了。 
您好，我这边试员就是看了您昨天生气了，咱们可电影里的使用想了解一下，咱们公司目前是有这个发起会议的需求吗？ 
哪个 
嗯，那是因为这个产品的功能没有办法，咱们需求。 
不是我们 但是没有这方面的要求，没什么需求。 
绕先生，我说你是那个北京客电影公司，看到云呢，在3月份的时候有注册，我们公司这个wifi的视频会软件，你这边还有印象吗？ 
好多搞得工作的事情，只是看一看就是什么玩意儿。 
这方面的需求是吧 
葡萄其实好奇。 
喂你好。 你好，你是我这里老是北京科技公司，是这样，我今天看到您之前的有个注册，我们公司这个ys视频会议软件不知道您见面了，还有没有印象了之前就是多次的电话，也没跟您联系上。 
跟跑 什么软件？ 
为 
不在吧。 
我这边，我今天刚看到您打电话过来没有接到。 当 
你这哪里 
你好，治家海滨显示什么？ 
嗯对对。 
所以想一下，咱们今天具体的程序是怎样的？ 
我目前来说，就是我们和那个 他说，那方面有一点合作吗？所以要看要看一些视频会议。 所以先看一看。 
这是后期咱们需不需要加的产品，关键就看咱们这个呵护对吧。 
少开 对对对。对 
他是个科员，就是看着你昨天申请了咱们YY的使用，想了解咱们公司目前有发起会议的需求对吗？ 
什么需求？ 
喂你好。 你好，我这边是圆的，就有看您今天上午申请咱们可天云的这个ys是用嗯想了解一下，咱们公司目前是有这个社会的需求吗？ 
嗯 搞一个石头。 
就是人。 
组织者的话，按主持人的话怎么弄？ 
你发起会议之后 
还有弄钱。 
你是已经 
那你这个什？你你们 
你会想。 嗯，咱们这个费用的话，也是根据个人需要的方式来收费的，大概平常开会的话，大概需要多少方来参加会议呢？ 
就这个事的话。 烧你的这个职位，但就是用户吧，其实张浩是吧，报个账号杀。 
你不去。 换了就是参加会议的人，他需要注册账号，这个方。 
他。他他他个人肯定一个好是不是？ 
嗯 
杀5555个估计就差不多了。 
对 并且 
最低一年是吧 
对一个帐号一年的，然后把他参加这个会议，然后59001年。 
这个就是我作为主持人来说的话是18、八千多是吧。 
对对对，能加入。 
就应该是吧。 
黄可以给他再见，他可以根据80%的时候情况，就给你做一下这个方案出来。 
要先等等，确实我觉得是学习了再说。 
我那时 
嗯，早上好 
43岁 呃，你好东风，我们这里呢，是北京客运公司啊，是这样我们公司的主，要是做这个ys的视频会议，软件的，所以想问一下，咱们公司这边近期其对身边惠软件这块有需求吗？ 
啊摇篮已经 
啊，教，学培训呢 
嗯，第三种周 对这三种我可能还会用到一种荣誉，等于是一种常见香面试视频面试 
梦想还没有是吧，因为咱们这个产品的话，它是根据年轻人使用的，就参加的房数来收费的 
对 
啊 嗯，那小那下午让同事给您联系一下，好吧 
嗯，好像是啊 
嗯 这是什么？ 
在啊，这个啊，这就是下载了好几个 
我就冲着电话会议是吧 
这种我们这有一个硬件，这个叫做一个办公 这个叫什么大发展，也看看 
嗯，好好好那打扰了好再见 
一堂，好拜拜 
就是一个就比如说像什么公司内部会或者是培训或者跟他们沟通这个就很少用的时间会是画什么 
嗯 咬，但是不是我我这边去。 主要是去去做的。 
嗯 
这肯定肯定有的，而且我我们现在是 
嗯，但是您说咱们公司规模这么大的话，应该是有的，用相关的产品要不然，咱们公司内部会议或者是这个培训呢，这些可能就很难去进行。 
我们，我们内部会议培训，我们友谊的打工，我们都是 都是移动中就解决了。 
嗯，我说，你这边工资需要发起的一个会议吗？ 
对 
想好了。 嗯，他QQ有个当时的。 
那好 
我觉得想回访一下，咱们公司是一位具有这个视频会议的需求吗？ 
但是 我们公司好像有有有在那个有个调研，这边，你们公司的这个，但是不懂。 
不知道，那你是 
能看见就软件好不好用 拜拜 信号不是很好。 
现在不是很好？是吗？那这样就是我，我给您就是发一个咱们这个产品的介绍资料，当年的邮箱因为您这边不是在这个调研吗，然后我给他发资料过去，我也会留下我们这个电话，联系方式呢？到时候如果说幸运肉疑问的话，可以随时电话联系我 两三 
好吧，好吧，那您选吧。 
嗯 嗯，咱们这边是在江苏的是吧江苏这边的事吧。 
2 二是其实我们公司已经有人在出这个事情了，你可以不用跟我联系了。 
那他已经有又联系这个销售给他去沟通这个采购的事情了。 还是像我这样去。 
对对应该有一个。 因为是有沟通了。 
我现在在做测试是吧。 那您现在是 需要发行会议主要就是内部的一个视频沟通，然后或者是跟公司其他的成员去那个圆圈的一个开会的吗？ 
不是指我因为我们公司有风险吗？ 
嗯 
我们都在广东、浙江普遍。 还有江苏也有，就是分公司，就是对那个自己注意呢 
跟公司看看这个视频会议。 但每次开了话，有这个方数的这个限制吗？比如你大概有多少方式加入进来呢？ 
对 你说是什么意思 
20多个人是吧。 
对 
嗯，你我，我们这个软件是您昨天。 昨天申请的昨天下午，申请的，试用。 
可以自用是吧。 
嗯 
你说有自用，我就申请了。 
嗯 就是的话，就是你现在不是已经有一个账号了吗，你的QQ邮箱账号 然后你在咱们这个网址上去登陆一下你的账号去发起会议就行。 
我，我不懂他说，那微信，我说，我因为 我也不懂这产品怎么使用。 
嗯，可以连接你的，如果说你公司有这个硬件设备的话，可以联系你的硬件。 
因为 现在我微信了。 
有在用是吧 
在用的。 
不是吧，那是咱们公司已经有购买的这个产品在使用了对吗？ 
对对 对 是不是？ 
那有没有需要了解咱们我们公司这个视频？会议软件呢？咱们这个是属于思科旗下的，然后在中国的。 
我参加过那个工业互联网的时候，听过你的演讲。 
行那咱们这边没有考虑我们公司这个软件吗？ 在这样 
那我们公司也在有在用，所以还没过去一半，但是还没有考虑的。 
我今天看到您昨天下午有注册的。 
你打我就去。 你当我是消化不好。 我说像不好。 
但是我这边看到有好几位同事呢，都注册了我们这个产品是咱们公司近期有这个相关的使用印象是吗？ 
好吧谢谢。 嗯 我就偶尔用一下我用下我不管这一块好吧，我现在有点吃不消的话，那 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司，我这边看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验我们公司这个外子视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
这个开车了，不方便。 
嗯，那您看我什么时候跟您详细沟通，然后比较方便些呢？ 
晚上把晚上好吧。 
我觉得我觉得是纤云。 这就是会软件里面都有这个申请，这个。 
嗯 这这我今天申请一个，然后那个。 
好吧，想好再 
好在先这样。 
哦，咱们这边也可以，结果这个纯电话会议的这主要是ps可以根据您这边的分钟数据冲费用 
我订的 不是 有空去温州是吗？ 
就一人用了10分钟。 
嗯，统一付费不是每个人单独扣费吧 
我影响 嗯 啊，不是不是他这个c3mc3的话，是指女友有一个账号，是视频的一个三方的视频会议，然后另外你可以打电话 
什么三方打进来吗？ 
你要电话，他是融合这个视频的 
啊就是说，比如说我十个人开会，3个人可以用视频，其他人可以用电话是不是？ 
嗯，这个没有有效期就是你把这个分钟数用完了之后，你就再充值的是属于这样子的，对对 
就可以了哦。 
哎，您好，这便是郭先生忙 
他们，这两位嗯 
哦，你好，我是可电影的哦，跟你联系时看到我们之前在现有留言，是想了解爸爸xx是吧 
老师好像是已经有业务员，不联系我了。 
嗯，行好嘞。 
嗯 
你要什么？我这里呢，是北京科技公司是专门做这个外子视频会议软件的分享，您了解一下，咱们公司近期的视频会软件就会有需求吗？ 
这还没上学呢，就发邮箱吧他说，我看一下好了。 
您好，是真理吗？ 
他对你好。 
嗯，可以这个演的好的，然后我再给您邮箱发一个我们这个产品相关的信息后期，咱们这边有需求可以跟我联系好吧。 
好吧 嗯 好好谢谢好。谢。谢。 
来 你好，我昨天是银镯，就这个视频会议软件。 
为 
云北京人大然后主要做这个事情，会有软件，想了解一下，咱们公司有没有重视？会议的需求。 
不好意思。 不好意思帮不了你了。 
挺好，你我这里呢，是北京科源公司，我们公司主要是做这个yx事变会软件的，所以想了解一下，咱们公司这方面的需求吗？ 
没有我们已经有了好吧。 
不 
为确保我们的服务质量。 您的通话可能会被福音。 转接中 当狗 8609号为您服务。 
嗯，还好，我是那个盘刹那个想问一下就是会当中，如果他要是本身用那个笔记本自带那香头视频的话。 他又外接了一个USB怎么切换 
切换就在那个视频这个主画面上方有一个。 有一个小主人的图标。 只要是停设置打开之后呢，他会可以做一个下拉的切换。 
嗯，就是那个图像上面是吗？ 
对图像上面有一个小齿轮，你找一下。 
视频会议软件外包。 
但 
咱们现在在有的用的是吧 
嗯 
你好，我今天这颗天云转这个视频会软件呢您这真是今天让昨天去的昨天要生产，咱们身边过一个，这个是用了小家，咱们公司就折吧，智慧的这个是什么？ 好 
暂时没有我昨天我点错了谢谢。 
然后我这里呢，是北京科研公司是要您在4月份的时候呢，有注册我们公司的这个外子视频会议软件不知道您这边还有没有印象了。 对，然后我这边 
现在没有我现在。 好像我现在那个离职了，不在人家，为什么？ 我就是说的工作是吧。 
然后我这里呢，是北京科技有限公司是这样，您在4月中旬的时候呢，有注册体验，我们公司的这个视频会软件，不知道您这面还有没有印象了之前有跟您沟通过。 
嗯，是的，真实，的我游艇 
以后，我这里呢，是北京科研公司是这样，我这边看到您之前的有注册，我们公司的这个ys诗篇会软件，您见面还有印象吗？ 
嗯有 
再登陆你的账号，然后有一个我的我的那个Y死。 然后在首选项所以我的个人会是都可以改。 
我先去弄一下，如果有问题，我再问，你好吧。 
那参加会议的话，可以不需要出色的，他会给一个就是链接直接点击链接加入就可以不需要单独注册。 对了 
所以说，你公司名称填错了，也没关系是吧 
那王先生咱们公司就是现在有的用其他的产品吗？还是说您现在正是在对比这个考察我们这类的产品呢？ 
嗯，没有那个意思，我们只是想用一下。 
那咱们公司后期有长期使用的计划吗？还是说，咱们这边只是临时的用一下呢，后期有购买计划吗？ 
嗯这个因为我们也没。 我我不服的这个事情，然后就得听我们的，但都是少领导来决定这个适用吗？ 
那就是一样的，那先生您能方便把咱们公司主动发起会议，那边的同事的这个联系方式发到我这边忙。 
嗯 
那这样吧，我稍后呢，挂了电话之后呢，我给您的邮箱发一个关于我们公司更新产品的介绍以及我的联系方式，你要是方面呢，可以把这个邮件呢转到你们公司襄阳人元呢，因为她如果，说再体验我们产品有什么问题呢？我这边也可以及时地帮他去解决问题。 
不好意思。 嗯 嗯 嗯 嗯，好的谢谢。 
但是或者。 
为 
待 
是 
你好先生，现在能听见吗？ 
可以 
那先生，您这边测试我们产品是因为咱们公司近期有相应的购买计划是吗？有这些方面的需求，所以才来看我们产品的。 
嗯 嗯，这个行不是不是那个 我只是以前用过，然后我自己就想测试一下这个功能最好用。 
那咱们公司这边没有这方面的需求，也没有购买计划是吧，你就是指着你自己这边来，大概的测试，用一下。 
嗯 妈妈 比较 对那如果好运的话，后面可以建议。 当我昨天看见下面好像挺贵的。 
要是累爽累女士是吧 
对你好。 
好的，没有问题那您这边就是开会之前需要我这边可以。 给您提供帮助吗？ 
不用不用，我就先用过。 
你好，是探险认识的嗯我这边是扣千元的大科学原有看你在职业靠深浅咱们大概是用想了解一下，咱们目前是参加会员还是需要发起会议呢？ 
可能是 为什么会？ 
这个 那您这边事，他是要你参加会议么？还是您要需要霸气回应。 
对对我我我是经常参加公司的会议是吧，因为原来没这个到底是要装一个软件，是不是？ 
嗯 不需要如果说你参加会议的话，它怎么能发那个佳慧的链接给你就行你直接打开连接加进去或者或者北京发那个给你一个会议好，你直接通过会议加入他的会议室，就行，不需要注册账号。 
好好谢谢。 
你好，我这边是天然的，就是看到您昨天下午申请了咱们可见于使用，想了解一下，咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
你好 那用昨天是因为我们被邀请参加了一个那个，然后我试了一下。 
对邀请参加。 
就存在这个功夫的。 
对 我这边是客观原因，就看看昨天申请他们客厅与适用是两个公司，目前有发起视频会议的学校吗？ 
昨天下午是想看一看那个再见的会，但是后来 
我们嗯昨天是会议取消还是在审问有遇到什么问题。 当你 
还没还没开始呢 
还没有看什么，然后明白那这样就是我这边给您的邮箱，就看你留了邮箱给你邮箱发一遍，咱们产品的一个介绍资料，然后包括这个发起会议的一个流传，然后刘飞看一下，比如说咱们明天要开发协会的话，你就，可以可以直接操作了。 
嗯 
神经挺好了，那打扰了最近累着了。 
嗯，这个 
是呵天元的，又看见昨天下午申请咱们扣电源外壳还是用咱们公司目前有发起视频会议的市场吗？ 
那个我是昨天嗯，我我暂时没有我是因为那个。 
然后明白。 
嗯 
嗯 
你是哪里公司来？你说说？ 
对 可剑客天云。 
呵天元 
嗯对 
呵然后要求好像有一个邮箱。 
然后我这里呢是北京科源公司，看到您这面昨天下午4点半的时候呢，有注册体验我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
到没有我是帮那个别人看一下就这么弄你。 
那袁先生咱们公司这边就是没有这方面的，这个使用需求是吗？ 
这个 
嗯 
嗯，目前，该我不太清楚了。 彻悟，只是我自己个人那个帮朋友弄的。 
这是账号？是吗？ 
正式会员。 对这是会员证发射机用，因为这个我是当时是根据厂家一个斐讯了解到，应该这个问题 
嗯，咱们这个年轻的身体是适用，如果说正式账号的话，是需要采购，然后根据您这边发起会议参加这个会议的方式来确定价格的。 
嗯方向不确定价格是吧 
嗯，就大概经常参加会议，将有多少人需要加入进来了。 
基本不超过10个，因为现在目前分析师不多，也就是一个。 
喂你好，我这边事呢，我看到你昨天生气了，咱们可以大概食用，想了解一下吧，公司应该会有发展视频会议的需求嘛，我没有那咱们这边申请这个试用是想做事吗？ 
没有 
我真的。 故事在美她其实参加会不需要注册账号的，他直接给你发个邀请链接您学下去就行了。 
标准 对我们觉得电话费。 
行那打扰了。 
吃 
没有用明白是吧嗯那女士咱们公司后期有这个长期使用，就是象我们这样的产品的，这个计划么后续有购买意向吗？ 
嗯 是吧，这个我不知道我要再确认一下，因为这是昨天课程的时候，用就用了。 
我们今天就是注册我们的账号，只是临时使用一次公司，这方面就是对于这些系列产品后天还没有更多的计划，对吗？ 
嗯，我也不清楚，如果客人需要中和用法。 
嗯 那你昨天是注册制是参加会议还是咱们这边需要了解。 
嗯哼 我们是了解一下，就是我们去参展了吗？ 
嗯，那我给您发一个咱们产品的介绍资料，然后当年的QQ游戏了，然后就想着电话，我叫艾方圈，然后您这边如果说有需求的话，可以打电话联系我 
也行 嗯，可以 
嗯，想让我跟你发的这个邮箱里边。 
好好嗯 
50分左右，因为你平常有最多人说的40到50是吧这40到50人都 
我嗯，40多。 对对最多的时候，可能会40到50的概率，不是很高，但也会碰到。 
在上海是吧，那这样，然后我先留一下我的电话，他说，如果说您这边，但是我真的没法帮一下你，你如果说有那个学校的话题，现在上海这边的联系人给您这个7个电话让他给你做一下报价。 
我是在上海呢？ 对 
对对就是这个95个人。 
您的联系方式告诉一下吧。 
139 
139 
嗯，我现在。 
1390657964对吧，您贵姓 
这个话 今天一下，咱们公司会是由采购这个软件的需求麻将以后开会培训都会通过视频的方式，让也可以节省的时间。 
没有吃。 我们就是有鄙视一下。 
而且他听吗？ 
我发现这样。 可以 
好的，那我知道了，如果后期你再参加会议的话，那就是不需要注册账号的，因为您今天参加会议之际，姐姐连接就可以进入了会当中。 
嗯 之后结果发现了。 
而是良好非女生是吗？嗯，你好，我这里呢，是北京科研公司是这样，我这边看到您的是在这个15号的时候，15号下午3点半呢，有注册体验，我们公司这个ys视频会议软件分享了解一下您见面具体的使用需求是怎样的 
是的 
一个 
能不能？ 
是这样的女士，其实我就是想了解一下，就是您这面是后续又有着需要购买了一箱吗？ 
嗯不一定我现在就是在了解。 
但是你到时候打打这个电话的话，是打不进来的那这样稍后，我给您注册的这个QQ邮箱里发一个关于我们公司和产品的一个介绍，里面呢，会有我的联系方式，然后后期您这边有什么问题的话呢？在拨打电话就可以好吧 
嗯，可以可以。 
嗯 对 就是咱们都是有这些有购买过的反应似的。 
就是对应该有跟我买过，因为早前的话，我自己是一个帐号的，然后我密码忘了，然后那个邮箱也注销掉了，所以后来想算了。 
这边生产的科技与方便的是用咱们这边是要发起会员还是需要参加会议呢？ 
我现在我，我本来是准备发起的，但是现在我没有会议要开，所以我就注册个大话，没有用。 
好 
谁丑没有用 
不多说了嗯那工资有经济这个采购的印象吗？ 
第四 这个我不清楚，因为现在我不管这事儿了。 
嗯，我有看到，因为看到您是说这个搜神的渠道，经理便需要做推广是自己是说哪方面的推广呢？ 
我怎么知道，有 
您可能在需要联系一下其他的渠道。 
对 那你们就都是没有问题的，放心吧。 
今天会测试吧，嗯那这样，那我这边嗯，肯定发一份就是给你的邮箱发一份，咱们产品的一个介绍资料，跟那个霸气会的这个流程，然后您可以看一下，咱们这边还有对这个设计软件还有什么其他不了解的地方吗？ 
对对 其实就是把那个链接发给别人，就可以了是吧。 
然后我这里是那个北京科研公司，我今天看到您今天上午12点左右的时候呢，有注册体验过我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这面具体的使用需求是怎样的 
其实 有人跟我推荐这款，那我试一下，所以就射一下。 
好的，那我今天我大概了解，因为我们有很多客户是设计行业的个股，它们的用处都是大多数，都是集中在几个点上，那这样吧，刘先生，我稍后呢，可以让我们公司这个销售同事呢，跟您联系，让他呢，可以去协助您去做一个测试，然后您在使用过程中有什么问题呢？您可以随时问他，后期他也可以给您跟真真对于咱们公司的情况，做一个详细的方案和报价方面，您车对比其它的产品银行可以吗？ 
可以因为是用过了我的身体，那么新疆话，然后测试使用过。 
那两个比那这两个视频就是这两个屏幕，他所显示的这个视频的画质都是一样不是特别清晰？是吗？ 
对两个互相看对方都是 
就是那个视频会议软件就拜拜的时候，可是之前没有身体不适用，说最近要要发起的会议，然后想了解一下，咱们公司已经在测试这个软件的吗？ 
嗯 嗯 嗯 该测试 
我就已经有用过一次。 
我们拥有有生活对 
是 
食品会 
对 嗯，就是视频会议软件可天云。 
软件怎么怎么了 
你好，我这里呢，是北京个人公司，他能您这边昨天有注册过我们公司外壳，市民会软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 很高兴，我昨天。 昨天我招聘用，然后我就跟在你们的注册账号，但是一直他都没有把油溅到晚上，有点发过来，发过来之后，他让我重置密码，那密码一点就是其实，我应该包括，只有根本就用不了。 
老妈打扰他不好吧等 
嗯 因为生命 
大家好。 这声音有点听不清楚，你能听到吗？ 
对 我不信你这么做是吧 
你好，是陶先生？是吗？ 
是 
对所以我想了解一下您早是咱们这边也有主动发起会议的需求吗？ 
以证明明天把我现在的车上不太方便。 
知道吗？ 
喂你好。 
来 
跟你好。 
对我现在因为我刚才以为您只是说要去做线上的一个培训，如果您只是说做培训这一块的话，那我们这个产品是完全可以满足要求的，但如果说您还需要什么钱，这个的确是没有办法。 
对没问题的是 嗯，我觉得行。 
嗯 
使每一个影响这个在传统的两种方法，都可以用对药的话比较用心，可随便用，可以看到一些朋友，我知道了。 
对 对 对对，因为我刚才看了一下你的这个需求，如果说这和兰一起的话，现在就是在市面上，我没真的是没有看到一个系统，它可以说把这个软件嵌在里面，只能说单分出来。 
嗯对 对 是 是叫 
科特是哪个哥哥学的车 
科学的科特是这个特点。 
好的，我们这个平台大概会有多少个那个点进入了 
你，你说啥 
是今晚再度就通过视频的方式去开会或者培训。 
不进球。 
嗯，就是您采购的话，大概会是在哪个区域。 
拿去这竟然都都会有了我们现在就连锁哪个地方的优雅 
肯定 二是这样的，因为我们是按这个付款方式来安排销售，跟那个最接的，因为看电视在安徽付款的话，也是安徽的吧对。 
你说的是那个销售方面是吧。 
日对 
对对我们是在合肥。 
对 好大的问题，那我可以安排合肥的负责人对接，稍候让他联系你，好吧。 
好好 
你们之前是哪个单位呢？ 
嗯之前是中车信息技术有限公司。 
而中车现在据说那我们呼吁购买的话，还是恶的方式，在美国的。 
嗯，什么我跟他停车。 
北京中车这些技术是吗？行？嗯走抽你呢？咋就是那个 
对 嗯，假如 预备假如过得如梦小梦。 
嗯，好的那晚上情况也是很好的想法。 
嗯，好好谢谢。 好吧 
那天注册的话。 
然后往上飞院可能偶尔会用的。 
喂你好。 民警说，那个人民的面品质的显示吗？ 
好 
当然 
那么就是这现在要是再加杭州论文呢？ 
那熊是咱们公司这边有这个长期使用的计划，所以您才来体验我们产品的是吗？ 
嗯，主要是同事在用吗？ 
您注册的产品，它里面是有这个手机的。 手机号码只要甜的。 
就我恬过是吧。 
对要不然，我这块是肯定是获取不到您的电话号码的。 
厉害厉害。 俺也 
对 个人就是用的，那咱们个人的话就会有肉采购的需求吗？ 
都是没有。 那种 可能长的不考虑。 
你好，是陈先生吗？ 你好先生，我这里老师北京科源公司看到您今天上午10点半的时候呢，有注册体验，我们公司的这个YY的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我说，我跟他们开会用一下吗？ 
好的，那我了解了如果说您今天那个参加会议的话，实际上是不需要注我们产品账号的，只有说主动发起会议，才需要注册我们的账号。 
这个我倒不是吃醋。 
你好像是吧，你好，我今天是科研员，就是做成视频会议软件的就是有看到您前两天申请了咱们的适用，而是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 我们公司有，但是需求量不是很大，但是我们在做这个地方的项目。 嗯 
嗯，主要是觉得这个项目区有一些视频来沟通是吗？ 
那就给我吧。 说了吧，顺产。 不好意思刚才这边正好同时来了一次。 
晚上 没事嗯，没事没事。 
嗯，那个这个那个。 
嗯 
这个好像也是有这种相关的一种视频会议功能，但是我还没来及了解区别在那儿。 
嗯，咱们不是有，就是如果说你这个需要的话，我这边可以提供嗯 对，但如果说您这边需求量。 
软件是 
软件的话，就是您注册了这个。 
怎么怎么一个 
就你注册的这个强，对她这个都是收费的。 
是收费的吧 
嗯 
那个我，我应该是不是有留我的那个邮箱给咱这边 
嗯对对。对对对有留香。 
是那个一个什么？ 
嗯 
就我们这块呢，其实自己就是公司内部自己做这个。 
明白男性。 
就是他们的工，他们的区别在人们一起处理会比，较强一点。 
那这样你。 也想念，那我们就先过去吧，然后你先看一下嗯 
好 
6 对 还没有，就是去跟那个邀请别人加入的会议当中来是吧。 
嗯对 
那先生，我能了解一下您举具体就是使用我们家的产品是要把它应用在什么场景里呢，然后我看一下我们这个产品，跟您见面的要求配比度看看是不是可以满足您这边的需求。 
是正常的了。 食品会议然后可以看到桌面上那些东西可以看到，人就这样。 
嗯，那先生，我先跟您核对一下，咱们今年基本的信息，请问我应该怎么称呼你呢？ 
嗯好 
喂你好，杨先生是吧嗯，您好，我这边是扣天云道，就是我今天老看了你申请了咱们大概是一个是用咱们这边是公司有发展、社会的需求吗？ 
嗯，什么？他说，不是想先生。 
是公司目前在了解这些类似的产品吗？ 
也没有做个人看一下。 
喂你好这个是会电路有先生吗？ 
那里 
相信你的问题，那如果您这边后续有这个发型的时候，应该随时会变。 
嗯，好。好 
那些快乐是吧 好了不好意思打扰了。 
对 嗯，好好拜拜。 
嗯，那也行那这样问题的邮箱了，发现了咱们产品的一个介绍资料，包括他的那个使用手册，发现的，然后我看您这边请测试的话，你先看看这个资料或者说如果说测试您先给我遇到什么不懂的地方可以随时打电话联系我，觉得可能留个电话。 
嗯 嗯 嗯 嗯 好好 
我这里有一个北京客人公司的事这样，我这边看到您在19号下午两点的时候，有注册体验，wifi视频软件，你下您这边具体的时候，需求是怎样的？ 
对孩子和 比较的什么东西我没听清。 
阿歪的视频会议软件。 
忙 我室友带我，我时装了一段。 
那您这边主要是参加这个国外的会议也。 
但 
它是根据你的客户端来购买的，就是如果说您这边发起会议之后，参加会议的人比较多，你可能需要释放20分或者25分，如果说少的话可以建议使巴方巴方的话目前有张浩是59001年。 
那那那估计是我们这边是那个成本不高吧 
就是 
这些方面可能没有那么快的吧，可能？ 叫买不起这种服务。 
我平时不是很高是吧，那明白了如果说牌子的话。 
基本上是邮件或者是解决问题的。 
搞的 嗯就传统的中心。 
说，他会胜利，那种东西。 
在会议是什么？ 
嗯昨天去看了看。 
喂你好是程先生吗？ 
为 对 
您好先生，我这里是那个北京科源公司，就是您前几天呢，有注册我们公司这个外壳的视频会议软件，然后也给你打过电话，还有印象吧。 
你好 嗯 嗯，怎么说 
嗯，也没有什么 
可以去通化吗？ 
这个么595748194218 
嗯 嗯 
好的当然可以让他稍候呢，家庭微信然后我再跟您核实一下这个基本的信息，咱们公司是哪个公司呢？您跟我说一下，因为我们这个销售，它是按地区按行业来划分的，所以我这边信息。 
嗯 我在宁波这边。 
赢波 浙江宁波那咱们是做哪个行业的呢？ 
对 对对 你让他稍后加我吧，好吧。 
您好，这边是男女是吧 
所以你好。 对 
我是 我是一个坚忍的市民之前也这个紫光海阔科技的名义注册过一个吧，使用账号还一下吧。 
我们没有到试用账号，这个步骤好像。 
那您主要是发起会议还是说您是参加会议呢？ 
就是 都 我是喝起了。 
好好的那了解了，那如果说后期咱们公司需要长期使用有这方面计划的时候可以再跟我们联系好吧。 
谢谢 
然后我这里呢，是北京各电影公司，而是这样，我这边看到您在4月初的时候呢，有注册体验我ys视频会议软件产品不知道您这边还有没有印象了 
嗯，您说。 
好的 
好 
嗯 咱们这边或许没有这个采购的需求吗？ 
没有因为我们才发现我们不把它涵盖的采购的人应该你还是比较麻烦。 
没有这个预算了，是吧 
嗯 
好的那了解了，是以这个E和生物科技有限公司零头购买的致盲。 
嗯 是的 
你看，我就把那话是那个昆山经济周四实现有没有给打个电话。 
如果我 你好 
就是我想。 就是了解她就是我之前的那个账号，我这边都忘掉了，我帮你一般能查到吗？ 
嗯，你提供下你当时申请的一个电话号码，我给您查一下。 
对肯定是我的手机号，因为你先打的时候，手机。 
嗯 嗯公司名字叫昆山，什么？ 
好的 
嗯一会儿，我说，那肯定回过去好了，好爱好嗯 
对 等下我这边听不大清楚。 
你稍等一下是不是听的不是很清楚是吧 对 
喂你好是徐庆认识吧，你好，我今天是客厅客厅云就是您这边昨天身体很实用，咱们这边是公司又发起视频会议的需求吗？ 
什么什么是用？ 
嗯，是公司这边需要需要发起会赢吗？ 
整完了。 不用，就是用了一下，我也不知道什么情况，他们让我整然后我就看你。 
我看你注册的这个账号，注册账号的话是您直接可以发行，也作为主持人，就是说您公司里面有这个视频会的需求的话，你就可以直接用这个账号去发起一场会议然后，才会的家。 
嗯 嗯 
嗯对 假如是您这边。 
现在没有这个学校。 
A您好先生。 我这里那个北京科研公司就是您之前不是有注册过这个外子视频会议软件吗？ 还记得吧。 对，然后是上次跟你沟通的时候，您说是要帮那个咱们医院去看一看这个视频关于产品。 
那记者记者这个 
你好，是陈经理吃了你好我这边是坑人的，就是有看到您昨天下午申请咱们肯定有办法在使用咱们这边工资是目前有发起视频会议的需求吗？ 
我以为你们是哪个网络电话呢？ 
它可以通过网络去拨打电话，可以电话参加会议，也可以也可以通过视频的方式。 
对 总算说。 
客服拨打那，您真的是需要一个人类呼叫中心嘛，就是电话拨这部客户的电话，通过电脑就里面灯系统是包出去。 是这样子吗？ 
嗯 
嗯 行可以那倒是可以直接打电话给。 
好谢谢，再见。 
你好，你好再见的是吧，你好，我这边是棵千云的，就是有看到您这边上午申请咱们可怜的使用着吗咱们这边是现在需要发展视频会议吗？ 
那不用我，我会已结束了。 
播放视频是就是已经录制好的视频，然后在这个产品的播放是吗？ 
对 对，然后事情可能比他大，还有600张左右。 
嗯对 
我我们想我们有两个，有个办公室再在另外一个写字楼里面。 
视频 嗯 
我不知道虽然那个QQ上面也开的话，这种 
但 
不好好上 
姆进攻却什么是在嘉兴市经委仪器设备有限公司是吧 
嗯 是的，是的。 
行那您先忙。 
贷款是吧 
不是贷款，他不是太快。 
为 
也好，我这里呢，是北京科建公司，我今天看到您昨天在下午3点半的时候呢，有注册过我们公司的这个wifi的视频会议软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
我现在这帮室友，我像我想试用一下能不能使用假，因为我死活都进不去。 
然后你是 
我们因为我们朋友客户是需要10天会系统，我在帮她选择了。 
行，然后就要使用中有什么问题的话，随时联系就可以。 
好，你把你。 那您这东西比我给她，因为我看上你们的功能，实现上的要求。 
好的，我明白，而那时女士咱们后期要是说使用的话，适用于公司内部沟通呢，还是说，咱们都迈步的联系，需要怎么用这个产品呢？ 
对 一般美国之间的联系。 
是让跨国的这种那个现象视频会议这个交流对吧。 
对对对。 
为什么考试环境，是的你好？我这边，我今天就天人到这个，看了你这两天生气了，咱们看电影是用嗯，咱们这边是要发起会议还是参加会议呢？ 
对 发起，但我不是很会用。 
对 然后会出现什么？ 
就我能再那个能屏幕里面看到我，但是我怎么去共享我的一个桌面，或者是我看到还有什么白板功能吗？那我就不说说不是太好用。 
嗯 是这样，你发展会员之后。 嗯，那您其他的同事都已经加进来了吗？ 
还没有因为好像要装插件的事吧。 
对如果说你用的是那个浏览器的话，就需要看你用的是什么？浏览器。 
所以我们公司电脑是这样的，因为我的权限是比较高的，我可以任意安装插件或者是软件的，像我其他同事，他们因为没有管理员权限的，但是不能任意安装程序的全部钱之后我最后我再来以后就去同学还没有用。 
对还有一点就是咱们那个同事不是有很多，他是没有这个权限去修改就安装插件队了。 
好的我 嗯，对的。 
嗯，就是你手机号是吧。 
对 
嗯 嗯 这样，然后我让你的微信我把这个量给你传过去，您先看一下。 然后你就调时间的话，你今天下午可以他是我们也就是在微信联系我 
好的 嗯，好的。 
嗯好 妈妈带。 
嗯好拜拜。 
喂你好先生吗？ 嗯，你好到世上先生吧。 
你是哪位？ 
但公司后期没有这方面的计划是什么？ 
未来 
嗯，咱们今天是不经常的，去开，这样的会议是吗？ 
嗯 是 对很少。 
嗯 
能不能满足我们的需求 
那咱们现在既然有这个视频产品，为什么咱们这次培训的时候不用这个产品呢？ 
他们那个反正会经常换会。 是考这言辞。 
嗯 
确实说，我因为我们昨天也是想先体验一下嘛，结果没有称呼。 
不 好像奶奶打扰了后期有问题可以随时联系我们。 
嗯，好。好 
您是有这个 对说到你要是有这个主持人账号是吗？ 
嗯，没有，他就是夏，她就是那个她就发来的链接就直接点链接就可以了。 
嗯，您手机是需要下载APP的名字，是安卓的，还是iPhone呢？ 
安卓安卓 
不好那您这边直接可以就是下载一下，我可以就是 应该是超人嗖一下那个代词。 
是 
为什么下载了还是说没有下载下来了 
所以我已经下来了。 
我就下载了您直接登录，就可以了。 
对 我下载之后，我还需要注册账号登录吗？ 
别 不需要如果是参加会议的话您，不，需要注册账号的。 
对 
对 
其实在强化。 
想想，那那不好意思吧。 
嗯。谢谢当然。 
嗯 是这样子的，因为咱们这边注册的是试用账号是用账号的话，它只限制5房加入，那如果说我去咱们这边有这个需求，财务需求的话是可以根据您这边的这个需求方术来去购买的有没有八方25分或者五十方更多放在这个都是可以的。 
对 嗯 我知道，让等我有一个五方会议或者进入防会议的时候，我再试一下，好吧。 
嗯对对。 
然后呢，我们正在看那个就套餐上面，我看到有个20分，那25个，其实也够，我们平时开会用。 
嗯 嗯 
25个有过，这是我们那我想问的就是说，我们是不是200多个人可以需要在25号 
嗯，您说的20、50个账号是什么意思 
就是说，就是说，我二十五就是每一次会议，反正就是有200多个员工嘛，反正每一次要开会的人不超过十步就可以了，所以什么？ 
嗯 那咱们这个是 使用的不流畅吗？ 
乖乖 
你说 
我说，我现在暂时不需要等我有需要的时候再联系你们，可以嘛 
那您这边就是主要是参加你的合作方给您发起的会议什么。 
嗯对 
跟我一样。 
去，我们家看看。 那么这个事情。 
那这样吧，女士我这边呢结束您去做注册一个这个测试账号，然后如果您这边可以的话，他也体验一下我们产品或者是如果您现在时间方面呢，我可以要求您进入到我的这个会议室，让您来看一下我们产品的界面以及操作银行可以嘛。 
嗯 嗯 而 嗯，我现在在外面，我们还可以在一起。 
那您看我什么时候就是跟您去做一个这个现象的测试，您时间方便呢？ 
嗯，晚一点再说吧，因为现在现在在外面吗？ 
那您这面实际上就是配合客户，然后是他发起了您这边参加会议，对吧。 
嗯 对嗯 
暂时还没有这方面计划是吗？ 
对 
你好是何先生是吧 
为 
嗯不然，你好，能听到吗？ 
为天使在青春讲话。 
对对 对对 
么了 
参加会议的是，老因为我还开，他可是参加会议的话，他是不需要注册账号就直接加入对方给你发的链接就行。 
对 
对这个数字帐号的话，他回去就是提前解释一下，再注册账号的话是您这边重金作为主持人，需要发起会议的话，你就需要注册一个账号。 
不好意思。 嗯 这样，就 
对您好学生，我是那个北京科元公司的，就是上午给您打过电话您说让我这个下午给你打电话嗯，然后聊。 
说着 你好，你好，你好。 恐怕知道嗯。 
对因为如果说是后期购买我们正式版本的帐号的话呢，它是有一个点如果说您是需要这个手机拨入的话，就是这是一个pst N通道后期是需要去单独另买的，所以您在使用的这个阶段呢，您可以主动薄弱，但是系统无法那个播出，因为这个是要收费的。 
对 ok看明白，我需要，但我就没办别的，我就跟你用手指设备离得近的话，有可能就是有希望的。 
对所以这款的功能关闭了嗯 对是这样的，然后李先生我想了解一下，就是您今天体验我们的产品是咱们公司对面后期有长期使用的计划是吗？ 
对对 对公司有可能会用对对但是我们总部这边儿一般是因为我们安装好像也是买的，是你们这个好像是全走了是吧，我是帮中国了。 
嗯 
ok因为是这样，因为我们这边有可能是总部那边会去把这个软件安装或之类，所以说，我们之前是有在用，但是部分财政没有全部在用这个是一个现状，但是距离以后，这个用法是在国内这边去采购，还是 
嗯 嗯 快 
是还是我们所说的采购，我现在要确定，但是我这边IT人帮我出了一个历史，就是先是一样。 
嗯 
然后后续的我们在看对。 
嗯，咱们，这边是临时使用还是说，后期有这个长期使用的计划。 
嗯，他是用。 
那行吧，那你要是这么说呢，我就不长久了，你要是说，后期咱们公司这边还有需求，想要了解我们产品的话，可以再跟我们联系好吧。 
嗯，好的谢谢。 
喂你好。 是先生是吗？ 你好，我这里是那个北京科源公司，我看到您这面昨天下午3点半的时候，有注册体验国外的是宴会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
没有我原本是想看一下你。 
嗯 
那个什么直播平台？因为我们本身有用wifi是，我只想放弃点点，然后就顺带剧情分析。 
是的，是的，是的。 
变的想想，人家直接参与的项目的平台。 
嗯 
那么分享，我想让大家来讨论一下还是挣钱。 
可以 
当时连了。 
嗯 你们公司自己公司没有发起社会的需求吗？ 
嗯，但是没有吧，如果有的话，我向他们推荐一下好板凳和我的咨询吧。 
那我再跟他确认一下，因为她就没跟我说，跟您这边报完价格之后呢，您这边很长时间也没有回复，不，知道咱们今年还有没有用药使用的这个计划，所以我身边再确认一下。 
然后你在车上一下吧，我我记得你们相信我联系我 
你好 你这真是棵呢，就看到您昨天下午开始用的电话吗？现在开会什么 
都得我们 
对对对，所以就是您电话想了解一下您这就是咱们公司里面的具体的使用需求是怎样的 
我没有就昨天有个客户正在。 让我去电话难以。 然后是发现是不能注册，然后。 我把我的钱给他对面客户讲话，他就 我，我就可以参加会议了所以其实是没有这种需求。 
那就是其实昨天您这边只是参加会议，对吧。 
对 
你好 我是科员到就是您昨天下午的时候那个这个晚上有流，言市场了解外资是吗？ 
对的对的。 
嗯，你这边大概是需求或应用场景是什么样的 
就是主要用于开会。 
而是4 
你说 
会使得形势是吧，那咱们会是有终端吗？ 
会是 嗯 目前没有。 
然后考虑这个。 
因为现在我们在用了一个一个那个。 
全是不法 嗯，可以的那您可以说一下这个白瓷稍后的话呢，可以安排你去的负责人来天津这些他可以结束的测试一下，也可以给一个详细的报价方案。 
嗯 可以这样吧，因为我当时在那个网页也留了我的邮箱，你方便吧，相关的一些资料发到我邮箱吗？ 
哼 可以的，想了解下，王小姐，您是在哪个区域哪单位 
我们是在上海这边。 不 
是上海哪一家公司呢？ 
我这个要具体这个友友秀那个吗？ 
要享受我这里呢，是北京科研公司看到您这边昨天呢，有注册YY此视频会议软件所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 什么 
我这个电话，你可能回不过来，您看我多长时间之后再给您拨过来呢？ 
嗯 有空什么事？ 今天是个什么？ 
半小时 
刘焕有人要用的。 大陆 他说，那我可能四五十分钟吧。 
月租之类的。 
过话号码是吗？ 
对固话号码费用产生吗？每个月 
嗯，每个月30元钱。 
嗯 聊了 嗯 有的话，你们用那个号码是能提供电信，也能提供联通的吗？ 
嗯 对电信联通、移动这个号码，我我这个确认一下你要不我现在去确认一下万马昨天，您说就是如果说。 
别的没有了，别的没有别的话，你都告诉我的也挺详细的了经过情况。 嗯 
您是不是应该的？嗯那其他的，然后有什么问题？咱们就随时联系吧，我再给您打过去。 
嗯 嗯，那我知道了后来这样好吧嗯行那你都没接到之后，在微信中会已经可以了好吧好。 
嗯 好好与二 好好拜拜嗯 
您是要找呼叫中心嘛，那种这个产品，我们公司也有。 
嗯对对。 你们怎么做呢？ 
嗯，好的那大概情况我了解这样吧，因为我们呼叫中心这块有专门的人负责，然后我会让他把您的联系方式给她捎上他，跟您联系好吧。 
对 选好的。 
那章先生是咱们这边需要主动地发起会议吗？ 
嗯，因为这个不错，我就说他没有，所以我今年她们学校是什么吗？好？ 我累的。 
您是就是T别T，咱们同事注册的是吗？ 
对对对对对我说，我弄的好，告诉我，老子。 
那您能把咱们同室的这个联系方式给到我，然后我就跟他沟通嘛，想看一下她体验我们的产品体验的怎么样，然后看看有没有使用中有没有什么问题我们沟通，这样的话也比较直接方便一些。 
你们现在是你们是 是吧，放松的价格，你们先报吧。 
我们这是授权部门，如果说你想想你咨询详细的关于报价这方面事情我稍后可以让我们销售给你，咱们这边沟通。 
可以 
那您说 
我们这边开户就是咱们开化了不说了，也就两三个人有时候三、4个人多。 
然后我在网上了解咱们是属于中坤集团下的这个上海园林工程设计公司对吧。 
对 
姜，那我就先跟我们销售说一下您这边的情况然后，让他跟您沟通，给您报价格好吧。 
嗯 嗯 CNN 
好的可乐，也能这样吗？稍后呢，我会给您的邮箱发一个邮件，里面有个联系方式，然后你要是说体验过程中呢，有什么问题可以随时打电话，然后我这边来帮你解决好吧。 
所以好谢谢。谢谢。 
嗯对对就是做那个视频电话会议的。 
我先去了。 
嗯，就是想了解下我们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
嗯，对没有我说，在忙别的我忙大喝。 什么事，要是在合理联系。 
不要了，不要笑了不要笑了好了好了，拜拜 
ok好了好了。 
难道咱们后期有这个需求吗？就是经常开会，也不是很多是吗？ 
对对平常开会，也不是很多，就是有一个。 得学会。 我们已经发过来了。 
对对就是咱们这边今天有没有发觉这个视频？会议的需求 
有肯定是有的，但现在可用。 但 
对你已经很久。 那您这边平常的。 
但你这个你的一个月，1个月的试用，我都没通知我，你都已经结束了人家还没怎么开始，有人纠结说。 
看 嗯对咱们这个 
当然，而且你们而且你一个你开一个账号，那别人呢，别，人如果没有账号，有没有办法打电话就是那个撕开。 
大瓶的时候 
你没有。 就又 
您这边公司是有那个硬件硬件设备吗？ 
对因为那个声音怎么说 
对 
一个人太短了，至少三个月了。 
我那你好，如果你需要适用的话，我就给您开就是按照您当时的游戏。 
那您如果觉得没必要的话，那我也无所谓，看你要给这个东西也不只是这一家。 那我们是否应该软件也多的是 
嗯，那我还是对 
你这个东西用校友需要有学习时间。 就是说，今天给了明天所有人都会用这种东西。 
就是要看您昨天下午注册咱们客栈有爸爸才是用想了解咱们公司大概的使用需求是什么样的呢？ 
嗯 
对 嗯 我是这样，就是你注册之后，他应该会给你的邮箱发一个邮件，然后让我先去修改密码，完成之后，你就直接在咱们班上去登陆就行了，然后当之后，她也就是路上。 
因为在这个视频会议好像也没有多少人，这种几个人能到人家。 
其实多十八那咱们这边就是公司近期会经常有这个发起视频会议的需求吗？ 
对 也不是很多吧，一般 
那这样我跟你 
因为弄得太麻烦。 
嗯 就是参与方就是参加会议的人数，可能是很多是吗？那这样吧，然后那个那需要在会里面，只要跟你们互动是吗？ 
对 需要互动。 
对 对对就是我们就是中国中国这边的这个子公司叫可天娱公司，而这先生，您就是您注册这个视频软件之类，产品是咱们公司这边后期有使用的计划是嘛？所以您才来体验这个产品呢？ 
可天宇。 我主要是那个什么哲，目前现在有在运营着，我想体验一下别的看看有什么借鉴的地方。 
好的，那我了解那咱们公司的产品其实应该是咱们自己开发的，对吗也不是说在外面买的那种现成的产品。 
有和那个有精致、有和第三方的这个。 做 
嗯 对，就是说，如果说咱们现在有这个视频，会议的需求的话，大家可以给您开通一下一个月的试用，然后让你体验下，咱们这个ys的这个视频会议软件。 
可是它是惠氏呢，可是就是 
嗯，您好女士我这里呢，是北京科技公司是这样的，之前呢？咱们这边有注册体验国外的是面会软件，然后我这边也有跟你沟通过，不知道您还有没有印象了 
嗯 
对 
这里应该是应该是那个。 上一个科幻那么我们经常会有这个用你们那个外包ex会议A，但是因为我们这个我这个系统是一大。 根本就没有办法介入。 叶片的登录，但是每次进入的时候。 
和 你们是 
每次进入的时候，就弹出了一个下载文件，然后就没有下文了。 
那干嘛就这种感觉的话可以喊我打他那个400好久一样，一波不大一个提了，然后他就趴。 
嗯 
或者说。 首发 它的症状是有这个电话，你要一株5229416秒，他这个可怕。 
嗯 嗯，好好谢谢。 
嗯 嗯 
所以我们就想看一下，就到底有哪些功能还，是还是 
然后我那 
还是需要的，要调整的，我们这样看是不是用？ 
嗯 那您这边已经测试过了。 
如果 我们，所以我们现在在调就是用多种场景，因为我们整个公司。 
对对对。对对。对 嗯 嗯，现在用的联系方式，那您就是有一百联系我嗯哼。 
嗯 
好。好好打扰了好的。 
云好一点，嗯拜拜 
嗯，都是您这边比较给咱们那边的就是负责人的事吗？ 
所以我这边同意给你的对嗯对 
行 
好吧 
忘了 嗯，那您最近有有开这个视频会议吗？ 
没有 
你填的公司前的一个字，你然后你名字情人是个财，这个十年注册的吗？ 
不是我还没出来。 
你好是高兴的事的。 
你好 
您好，我这边是客厅呢，做视频会议软件您这边在5月中旬有申请了咱们可也是一种四年和天云就做事，体会软件，请您实在会有注册我们家都是用嗯，您是要参加会议还是要发起这样。 
和什么？ 我叫华宇飞 
然后我说，好。 
咱们这个系统是可以走的吗？ 
而什么也没听懂。 
我们这个品牌真的可以走的路。 
可以中药 
中 我们买一个租赁。 
你好，请问时间是吧 你好，我这边时刻盯盘的市民在周日凌晨的时候，有在线留言，是想了解是吗？ 
两年，你 
对思科的 
是呵 
嗯，要不这样吧，因为我觉得不太清楚您的每一个需求，你也可以把您的新手说一下。 
2 我都喜欢你，有我这个。 那边比较多，然后就牵扯的会是比较大的，比如有的时候在一个省了。 这个技能也是有诱因的，70公里，因为经常会牵着一个会议，然后我们就到车了一些用车比较远，没有麻烦的时候，我就想进公司。 
就想开这种远程的视频会议，然后有那种嗯分部的一个连接是吧，从不跟分。薄。 
对爱对动物的一个连接。 
嗯 可以的，没问题，那大概有多少方就是有多少个分布。 
分布十几个吧。 
防晒的皇室吗？ 嗯，好的，你们钱呢我觉得吧，你安排上台阶。 
好，但是我怎么想我，我就知道这个阿里巴巴旗下有一个精工。 
历史是这样的，这里可以测试一下效果看一下这个，她自己效果肯定是有区别的，而且如果您这种大型的徽式建筑的话，就是如果您有其他的可能带宽，要求非常高，如果您要是说贷款达不到的话，效果会非常差，但您可以试一下wifi看看哪个效果 更好一点，您可以看一下。 
你想让工作人员联系我吧，他说，我下，面我这个糖了。 
哎，喂，你好，请问是李的28 
哪里 
啊，你好，我是客厅云大把达宁市民，在昨天上午有注册了一个ys的使用，对吧 
有人吗 
2、您是参加别人的婚礼啊，还是说后期咱们公司有这方面需求，再做错，是啊。 
坐看别人的慧眼 
哎，你好，请问今年是吧 
当时您说 
好 啊，也就是参会是吧 
对对我是参会 
嗯，行那这样那个我看您的鸡腿，我要吉林的负责人来上面吧，让他给您做个报价，怎么称呼您呢？ 
刚刚想这样 我想聊 
哦，粮食把呃那大小姐，您这边是那家公司啊 
嗯 华邦 
华发是吗？ 
华邦 
没事啊，其实他也不会说，经常给您打电话，也是为了说更方便的联系，上面。 
你要到现在来给我吧。 
你好，这便是悦达资本的吴经理吗？ 
呃，我是您哪里？ 
嗯，你好，我是个新人的了，跟你联系是肯定在昨天有注册过思科视频电话会议好以上吧 
嗯 
嗯，你好，我时刻均匀的了，跟你联系，是看到我们在昨天有使用过800客 就是四个是个另外会议，好一场吧 
啊，是吧哎 
哦，您说什么？ 喂 
20 
好，那您好 
哎谁 
安排我是柯建云的，我跟你联系，是看到您在周六有留言指，想要了解咱们在box是什么呢？ 
啊，哪里女生 
嗯 哦，那您这边护士的一个什么唐鼎之奇是怎么样的呢？ 
嗯场景就是我们在会议室上个那个视频的，这些会设备，然后我们就和客户，然后我和他们其他的就是让业务人员做一个，就是会沟通的。 
哦，亲，是那个新进的星芒 
新鲜罗勒今欣欣向荣的新 
王汉青同志是吧？ 
嗯对 
喂，你好，这便是下贱礼貌 
耳罩式的 
然后就是属于政府行业是吧 
是的 
哦，好的好的，嗯，这样稍后我会安排负责，那个浙江销售秩序会给到你一个报价，您可以参考一下，就我们或许不敢也是在这讲是吧 
嗯，就是你这边还不能帮点什么 
哎，你好，请问这是往下点是吧 
哪错了 
嗯，我说您23号的时候，是不是申请了一个我带刺的视频会议的适用，还是说你23号的时候，有参加过，呃，这个网络会议 
哦，那个啊哦，有印象了 
嗯好 
嗯要不 
日吉说 
这个要三四 
2610 
66831 
哎，好嘞，行，那我就了解来见你啊，那我就给他打电话吧 
嗯 嗯 嗯好 
爱情好了，打脸了，那些忙着 
嗯 嗯，好再见 
您好，我吃客厅云大和当年市民在上周五二 
那黑呀 
哦，您是需要参加会议的，是吧 
对 
对对对 
他那天说让我下载你这个 软件那么我下了以后，我现在他需要让注册了，我就是注册了一下，没注册，好像 
嗯 
那个现在有点忙，稍后再说 
指标聊 喂您好喂，您好这里有我这真是那个黑云的，然后看到你的是在昨天有注册过，咱们那带出的就是一个适合视频、电，话会议的账号还知道吧 
喂 
这个 
啊，对，因为已经开完会回去就开完了 
我 嗯你好，你好呃，就是，说那您这边护士，我就发起会的事情了 你还打你 
啊，又没有啊 
呃，就是等于说，你这边直接就是说参加会议时带 
啊，对对我就是那个 呃，当时大师那个什么就餐单下了一个是一个视频会议，完了就完了，怎么怎么什么意思 
潇湘没问题吧，应该不大嗯 
啊好好 
对 
按照知道呀 
嗯，就是想了解一下，咱们对这个视频会这块有没有需求 
啊，没有没有，没有 
啊，你好，我这边是客厅云的的答案，您是连在四周子22号的时候，有注册了一个wifi四适用对吧 
就是那个什么 
我买了 
我会把它都是一对一的 
嗯，咱们有没有具体的呃，那个型号，或者是 具体的一些产品的 
嗯，不是我先问一下，你们这个是word版吗，还是怎么样？ 
我给她就说要看，呃，这个群主一样吧 
就是打破人治，上面就是成 老婆呢，什么？ 哦，你可以想这个微泵 
20 
就是 莫利亚就是现在的诺基亚 
对 呃，于一对，你会涉及到国外吗？ 那都是打铁还是太开心了，对对对，有没有跟国外的会议，这样一个拍的 
迟到就说，我们出出国是吧？ 其实我们可以这样一点，就是我们都是在局域网没 
11月哦，我们这个是建立在公有云笑道 
啊，在公网上面的是吧 
那个您这边就等于说，我们事先大家都水这个是吧 
啊，还没有呢，昨天刚注册呢，所以啊 
哎，您好，请问是零件是吧 
啊 
那您好，你好，今年我这边是那个客厅人的哦，您之前是有在线咨询过，咱们的一个视频电话会议，好影响吗？ 
对对对 
哦，行那叫如果后续我们要是说还有购买计划的话，人家其实跟他联系，就想 
没问题，学习 
哎，你好好治病，是原子机器人的那个碍事吗？ 
明天哪位？ 
嗯，就是你因为您这边当时说，咱们大概都会一柔术，而是在10个点左右是吗？ 
啊对了 
呃那您是野生 
本来这是个用账号 
嗯，想了解一下，你昨天上午11点，都有注册了一个wifi的使用，对吧 
对不对 
哦，那其实他会的话，你说 
嗯 嗯 
嘿嘿 被可以的没问题，那选我给您发过去，然后有问题再联系我 
嗯 
太好了呢，当年呢，那好再见 
嗯是好 嗯好好 
这样吧，有看您在山西，我这边稍后让山西的负责人联系，年，他想了解一下怎么说过年的 
那创造 
38发 
这场就是把饭呀 
啊，那如果要是这个三方的，您这边建议吗？ 
嗯 
就是一个三房 
三杠的怎么？ 
您可以跟空 但客户说一下 这个三方活动，然后现在是呃，你一年原价是2300，现在一年是100 
那 
一年 使用网络呼叫的88 
这一个点 啊 
三个方的价格是2300，然后现在是做活动 100元钱 他表示，原价值这么便宜。 
一两位 水100吧，123的一 
现在是最好的。 因为您不是说 
那我问一下，他们这个上方能够大方的这个价位差这么多，用起来会不会卡顿啊，什么之类的 
不会的 因为您，您说呢？ 
你不能和他 
我们这有一个思科的硬件 
啊，行，让你们销售，跟我联系吧 
没有他，然后是做什么行业的 
嗯 
他不在临汾，但是他负责临汾的 
那这样呢，是吧 
哎，你好，我这边是课件云的，请问您是里边儿是吧 
啊 
嗯，就是年代昨天上午10点多，有注册了一个word，带刺的是用你还有印象吧 
呃 啊这对 然后我，我不知道怎么搞的，我没有收到邮件 
哦，那家有吗？ 
呃，没有水，所以就是说我我本来以为确认呢，就是说一直都没有那个邮件，就没办法确认了。 
嗯，那咱们呼吸，大概是什么样的 
嗯，就是能实现这种食品会议，然后有几个人 然后能在法国在中美两国东都能开通视频会议，然后比较流畅一些，就不行了。 
要主要是美国、法国 
对 
嗯，您在北京是吧？ 
嗯 对 
医疗是吧？ 
对 
哦，那您这边大概需求就比如说每次会议，大家会有多少人参与呢？ 那你 那我跟他们这个 
这也能参与是吧 
那你看我客厅，您的呃，当年是粘在19号的时候，有在线咨询国外呗，对吧 呃，视频调回业 
嗯 这个事的 
而读书的图，还记得既是把是做什么行业的 
我们做软件呢 
嗯，好当的问题呢，我这边马上帮你安排，稍微啊，他在挺好吧 
哦否则 
嗯，就是年，昨天那个有参加一个会也会之后，您有点那个就是在线注册 
昨天，我市参加的一个视频轨之间。 
喂你好 
喂 
哎，你好，我这边是客运的，呃，那就您在昨天上午，大家会磕天元都做这个外带一丝 
r 那什么呀？ 
啊，这个是不需要的。 
那么是不用 这个 
啊，好的，在名字是您那边没有发起会议，这种需求是吧 
嗯，有的话，我们在在在才能换个 
你好了，那打你了那些吗，谢谢 
嗯 嗯拜拜 
呃，那想了解一下您这边是在惠州，是吧 
嗯 对对对 
嗯，那您去哪家公司啊 
贿赂之境，科技 
哦，是这样 和你玩不去做，知道的还是什么 
嗯，制造类的 
嗯，好的没问题，那我先把前排稍让他联系，年好吧 
嗯 嗯，你帮我确实一下啊 
要不要 啊，那我们后续的会议人数大概在多少呢？ 
14人一类 
嗯，那这样就是您这边，因为申请刻制账号的话，当时你有试用过吗，所以我帮你问一下，然后确认之后给你回过去，好吧 
4月份想 
啊，你好，我这边是个幸运的，呃，那当年是您在昨天上午10点钟，有都测了一个wifi的，是这样，对吧 
他这不现在没有时间理，稍后再联系了，哈 
对我只剩下回忆 
哦，好的，那我们公司是公司名称的方面，告知一下呢 
本你好 
伪娘 
共 欢迎说这件事吧 
嗯 
嗯，我们总部是在广州，在北京、上海、深圳都有分公司。 我们是被在北京的 
啊，这个有关 深圳这边有半是错的吧 
而告在所有电话什么电话？ 
哎，你好这边 哦，您好是那个上海超导的好先生吗？ 
网民当时是参加会议吗，还是说想问有这方面的这个？ 
对谢谢 对对参加会议 
对对方会给您提供这个柜号，或者是会链接你听过这两个人，一个都可以的 
哦，明白给你一般 
喂你好 你好 哎，你看到这里，我这便是客厅与呢，呃，跟你联系时看到您在上周五有注册过的box，就是刺客视频电话会议，还有印象吧 喂你好 啊，能听到我说话吗？ 我是说您在上周五有注册过一个yx，就是资格视频精华辉夜 嗯，想了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 喂 
那个文 但是，我们，我们公司的那个会议吗，了，我去登录啊 
哦，那您是哪个单位的呢？ 
那么，第一等 
没有 
嗯 
啊，你好，我是柯建云的 
是啊 
嗯 
太那您说 
呃，我是哪家公司呀 
哦，娘家光是啊，我们是那个在广州的，你说名字吗？ 
哎，你好啊，这便是那个 是那个忠诚入夜的易经理吗？ 
呃你好 
哦，是网络已经是随便使用的，如果使用电话已经是需要当中最说的，他会真正送你500分钟，如果这500分钟用完了，是按照每分钟3毛计费的这个都是属于国内电话。 
哦多么恐怖，我考虑一下 
你说你住一个 
是抹杀 
4453 
啊，任务32 
嗯，好的，好的，那没问题，那我说我发给你的，是不差你了 
嗯 
嗯对 哦那 
我们就等着给打发了，然后今天开会有一些动作。 
嗯 哦，好的好的，那我们这边方面进行一下呢 
为什么 不属于说 
0755， 
5755 
哦，那我了解了，那这样吧，那那个呃，你因为我看您这边那个在合肥，我事先被安排河北的负责人，跟你对接，它可以根据您的需求呢，给您推荐一个相应的岗位，也可以可哦，就是跟你一起做事一下，呃，想到人家怎么称呼您呢？ 
恶少认取敏捷的敏 
嗯 
一般是7个人 
20分钟之后，是吧？ 
哎，对对对，我一生 
同学，然后，他让我这边试飞员的啊，当年市民在昨天打53年都有注册了一个yx的适用对吧 
什么什么是用？ 
呃，你好，我是昨天0到呃，我对人对事看，您再多钱，有留言是 
哎，等一下，等一下这个有点草，有点小等一下 
对对柯天仁视频电话会议 
那变化是病位一样，呃 
对 嗯，6个点的人数大概在多少呢？ 
嗨 好啊 
嗯 嗯，这样稍后这边会帮您申请一个测试账号了，然后您这边可以先试用一下，嗯，你把你的由三个留一下吧 
啊好 2号 梅香邮箱各 
呃，是是这样，我们是按照行业来分配党，你大概是哪个行业呢？ 
呃，电力行业 
哦，那这样吧，呃，您这边护士够吗，也是在股东是吧 
啊 不不怎么，你说慢一点就慢一点 
呃，哪个音呢？ 
因文武斌 
哦，可以没问题的，嗯，那这样我这边稍后不安排，富得东莞的这个联系人，他会给你一个具体的报价，您可以参考一下，如果是说咱们后续使用效果好 
哦，就是说像这个东西到底怎么用的呢？ 
哦，那我们这边护士 
苏轼的这个账号 
你看，现在是要传达会议吗，还是什么呀 
呃，那可能我先试用版吗，我肯定是以先参加会议的方式去去那个吗，因为我也不会用啊 
哦，就是那个三w点科天任教，靠 
那个 啊，明白ok 嗯啊，好那咋办？ 
那我们后续的会有数，大概在多少了 
这个，他们行政那边弄吧，就是上周我注册了，来施了一下啊 
哦，那你们这边护士把一些产品的字了解到您，和是吧 是这样 
啊，可以的或者是 你这样把打造北京打你这样，你先给我，我们，我们公司明天才上班上班以后，我把它转给行程那边，他们对会跟你联系，嗯 
哦，我想到这边吴先生就不打你了 
嗯，只要是牙是谁呀？ 
但是呢好像是正解什么？ 
所以呢 啊是 
哦，行，而是这样，我看之前那个销售就是咱们杨光辉这块应该有跟你联系过了吧 
啊，那要他有的 
哎，你好这边的是武汉工程大学的程序是吗？ 
对 
我们 啊，我是说您这边后期有购买计划吧，就是比如说想要购买这 
哦，我们有没有必要表，就是 没有没有没有好吗？ 
嗯，下了，而且三年之后就有这方面的需求哦，强做下客是什么？ 
哦 哦，那卖不用有没有用这个系统开会，然后我就不小心注册了一下，然后就不需要注册 
你好呃，请问是一单是什么？ 
是 
哦了解了，那您可以使用一下，如果后续有问题，可以随时再联系我们，那好吧 
嗯 好 
哦，让我们这边后续试用，效果好的话，就是有没有这方面的要购买计划了 
呃规定 
你好，哎，你好，你说我这便是科学员的了，跟你联系是他人家昨天有注册过这个boss的时候，账号还有以上吧 
有 
嗯，河北后续购买也是在河北，也是大米支持几天嗯合肥，嗯，好的，嗯，我看您是这个科大讯飞的是吧 
和谁 是的 
新生儿动产的事呢？ 
对的 
啊，我是柯建云的，呃，跟着连续是看不在昨天，有注册过一个wifi试用账号，海边上吧 
嗯，对对对 不经语怎么像？ 
嗯，就是那个歌视频电话会议哈，对嗯了解一下，咱们当时注册是公式，有这个购买计划叫做出世呢 
哦，对对对 那对对他做一些测试然后看后面具体的话体验情况，然后再进行购买。 
嗯行 
这个当时提的，我们到时候再看吧，都不联系 
嗯，想了解一下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
没有 
哦，那你就是参加会议吗，还是说咱们社发起会议的需求 
大家回忆。 本地回应。 
5、会议认错 有艺术，这个就是定多少方子，可以让人世界不幸的是 
是不是这里的，大概都是多少的点，或者是多少方呢？ 
好好好 
嗯，小熊的这便是不打扰你了 
嗯好 
哎，他那好那都是不是这样，嗯 
哦对哦，想了解下您这块的需求，就是怎么样的呢？ 
对 现在是不确定是用功呢，是公有云在直接在平台上使用呢，还是我之间的这个我就想了解一下，你这个资金的，如果是如果是这个公有的话，我吃住下来还是，而是通过来么模式呢？ 
26号 我没说 
不超过5趟 
哦，可以的可以的，嗯，在在今天怎么不这样做？ 
哦，你是说按6点多了是吧，就是就是这样就 奥就结束的话，那可能要多一点，但也不会太多 
嗯，他以前说的裴先生是呢，好好的肯定是哪个地区的呢，呃，和施工，那也是在十周是吧哦，咱们书是受哪个单位的呀 
嗯对 是苏州的 嗯对 这个准备注册呀，现在搞定了，这这这坐着 
你有呃，这大行业是吧，嗯，好的，好的，那这样哦，后续我会安排这个4个小时的销售，跟他联系也都支持着他这边会给到你一个具体的报价，鳄鱼，会参考一下。 
对对 好吧 好 好这一娘 
对 呃，这个官方报价是每年5900元钱。 
每年五千就 
嗯，因为我看您说这个北京的教育行业的，咱们主要是哪个单位的呢？ 
那我们现在是还是个人来做的 
嗯 
我们想测试一下，就是本的好，那个音频揭露的时候，本地号码那个设置 
好 蚌埠可以的，那要不这样吧，就是呃，我派人在杭州是吧的时候，可以阿思抬着 
为什么我们在苏州？ 
朱德的故事吗？ 好，呃，出现您是基督哪家单位呢？ 
对 嗯，苏州一催网络科技有限公司 
呃，好的没问题，那我稍后让苏州的同事联系，棉，今天测试一下游戏来自我们好吧 
可以 
太阳城 备好了，那之前那些忙打你了，再见 
好可怜 
嗯 
安全吗，是这样的那个我第一次用那个东西还不清楚，是怎么什么个东西站不打 
嗯，这个是可以 
赔偿能咱们这个是免费的，收费的 
哦，这个是按年收费的，根据您这个终端接入数，比如说有八方、二十五方来，如果你要是大概十方左右，需求的话，也可以选择25方的啊光爆炸了一年是呃，就是8900 
好 奥 
嗯，这今年的需求看，你想看什么，就是说你离开公司，或者个人 
嗯 嗯，我知道就是咱们那个画着，像是什么费用，那个啊 
梅西是在佛山是吧？ 啊，那这样吧，就是我让佛山的负责人跟你对接吧，到时候让他联系你，跟你详细的说一下，这个发票的问题 也许那个呃亚大汽车的是吧 
想想 对对对 
嗯 
硬件这一关是自己去采购是吧 
嗯，罗这里的是吗？ 
嗯，我想问一下，你这个你这个你这个套餐是套餐人运营平台就面试原因是一块，然后这硬件能和自己自己自己随便拍晕是吧 
科天云就是思科的wifi，意思 
哦，后面我们 那我去他那去了不好意思，反正有需要的话，再用你们那去 
嗯，我想了解一下 
嗯，我这边现在有点忙，晚点打电话可以么 
嗯，好的没问题，那时候 
5点半以后，可以嘛啊，好了 
艾草驱蚊是遇到事是吧 呃，我这便是客天云的 
哎，您好您这边是 
我，我现在就就是就是不要视频呢，我就有电话打 
嗯 这个电话的有一种形式，就是 您按分钟数，我一分钟多少钱，然后还有一种就是 
那分钟的为 
那就是视频吗，那这个网络一样呢，网络跟视频军人一样的 那就是 
您的大方的话我，你的大话指的是地球人没法加入，再再再接通了，是吧？ 
呃八风 嗯，多说网络的话，是没有办法的 
我，我看起来的话 我 
对 
又出一个8 好说一个把 都是因为这个啊 每年呢，就一个角的七百多块了。 
他其实不能这么算。 
嗯 
就只能那如果你要是想这么算的话，大家也可以啊，当然还有25发呢，她不会更多的他的价格也，但是也不会说成比例的增长啊 
行 
8900就是8900元钱，一年 
完了34 
啊，不是我，是说那个您可以记在销售电话，可以直接联系他 
你好 那他就 
668185 
书房是吧？ 
哎对 
有啊 
他做自动就行了。 
嗯，对想了解下咱们现在还有这方面的，有购买计划吗？ 
嗯，没有了，因为我们买了别的 
哦，那您这块后市还有这个对方面的一个考虑吗？ 
哦 有有暂时没有 
你好 
哦 
一二 1行行行，那不好意思打您了，要不叫你出面跟我有个那个邮箱，然后我把这个产品之后可以发给你了解一下，那如果是说，你这边后续什么的，呃，经常参会或是小发起会议的话，如果有这个计划，你到时候可以再跟我联系。 
嗯 没什么 嗯 可以说，你发吧，你一骑一下 
呃，hm c 
第21lp 
对于ps 
就是看不下去的。 
哦，那个后面的是 
就是基本上那个，我们那个往里面都都用的人。 
嗯，你好，我是空间人的，呃，跟您联系，是看到我们之前有试用过一个imax就是思科，是另外会议的使用账号 
嗯 
大家好，我是还是哦，对不对，而是这样呢，就是那女的这个情况，我大概了解了，那我稍后我安排负责北京的销售，跟你联系嗯，因为您留的这个是固化你看你方便留个手机号码 
我想问，一下，您是哪个公司 
嗯 
呃，我理解啊，同时多少个点在线，但是只能显示两个，一个是主会场的一个是我要显示的那个是吗，是这个意思吗？ 
嗯 哦，对，因为这个具体的还在看您的一个手场景了，就是大概看你影响怎么样的一个小时方式，因为一般指本上我们在这个视频、电话会议就都可以满足大，然后后续这边可以在前出示一下，您可以看一下使用效果 
嗯，行，那你帮我分配一下，然后让他联系我 
嗯，我们是不负责这块了，开始 
嗯 
哦，我想想好的好的，那就不好意思打扰您了 
嗯 好 
哎，你好，请问谁家的是吧 
啊对对 
嗯，我们是思科的子公司，现在就是说所有的那个国际的业务都，是我们来运营的，你的意思是说，您是想参加那个国外的会议，还是什么呀 
就是我是开香港的会 
呃，我们这边做一下叫啥开年，后期是不是有这方面需求，就您都说已经购买了吗，想了解一下你这边是哪个公司的 
我这边公司是购买啦，但是我现在用，我现在这个是电脑上装不了，是吧，照这样说能不能装就是 
对 
哦，好好，那我我到时候重新去弄一下，看一下哈 
哦，参加会是吧，因为我看您公司中瑞网络是已经购买过的是吧 
啊对对 
嗯，他会给你一个会链家这些打开就可以 
对对对 
嗯，对想了解，一下牛市后期有这方面是球还是说呃，正在做事啊，还是，说是需要参加笔试回忆呀 
你说，我就觉得我没有，我就简单说了一下 
嗯 可以，他那稍后可以，我一三里边给你发一个，这个我百足介绍，如果后续有需要，也可以联系我们，好吧 
啊，好的好的，好的，好的，好的 
嗯 
那个龙也就是看看就三方三方会死，但是每一个会使用，可能比较大。 啊 
好，呃，你因为我们是按取证行业来划分销售的，那想了解一下您是哪个公司，或者是在给各区域做什么行业的 
嗯，那个我，我是在江西 
应该是在哪个城市？ 
不清楚 应该是听到这段惊悚 
哦，对应该设备是那个，呃，就是类似那些大平台，他这个是给您推荐的，然后那个没丢，就是没有那个主介绍 
奥 
对 对对对 
好 嗯，你们没有终端吗？ 
哦，由士兵会终端思科的有啊 
你也有这个 
嗯来 
也可以，也可以全长软件，然后那家加一个麦克风是吧 
对一艘付费，然后对然后参会不需要付费 
实际上，一个人部分是吧 哦，这样做 
嗯，您之间，单位 
好，现在跟我，我看一下 
一个小时吧。 嗯，考的没问题呢，稍后让那个江西的负责人跟你联系，把他会给您做一个详细的方案，你给了解一下好吧 
对 哦 
喂 
喂 
你那意思是只需要这一次的，然后一分钟，然后就是给图纸给其他人打电话。 
刚刚 
多冷 
那嗯，看你是北京打过来的电话，你公司是在北京吗？ 
嗯，我没事在那个就是嗯广州总部在广州，在北京、上海的分公司，我们是被子在北京呢 
哦，行，那也没关系，因为我是那个活动公司吗，你如果方便的话你可以发生了，公司介绍给我看看，就之后会不会有需要用到的，也可以着急吧 
嗯 
8539 
8539 
2314 
喂，你好，你看我干嘛？ 
嗯，您是欧战是吧？ 
哦，对对对，这个时刻的话，那个付费模式是怎么样的？ 
我根据您是工单记录数，按年收费 
呃，你是说人数吗？ 
啊，就是终端肌肉束 点数 
ok不 嗯，我就是嗯，做这个评论说去培训吧，就一个相当于回去，然后，里面大概在100的范围之类吧 
那一百个人都有自己的电脑，或者手机还会的是吧 
嗯，我现在我现在就是做培训的，哈 
呃，在珠海是吗？ 
呃，把进度一年是吧 
嗯 
哦，我给呢 
嗯 
我问你 
我的不好意思，这个切好，好像是不太好啊，听不到您说话 
哇你，你如果帮我联系销售的话，你帮我问下五十方，和那个一百方，这，两个呃，分别是多少？ 
啊，可以的没问题，那我让他直接联系年吧 
嗯 ok50个100啊，ok好 
嗯，好的，那您在珠海，您是培训单位是吧 
嗯，想了我上网，他两千年大阪 
嗯，好谢谢 
啊，这个是没有问题的，咱们最多支持3000的 都可以呀。 
那那他那，如果说我们呃登陆，你们的系统，然后 那我们总部这边就是我们授课的，这边需不需要另行购买什么设备呢？ 
如果您要是有的话，就不用再买 
就是一个1 哦，这样是吧，呃，那如果说使用呢，我们自己的设备，或者说我们的员工自己登陆的话，会不会受到我们的那个手机，然后或者是网网速的一个影响啊 
对对对 
然后手机是四车是吧 
嗯，那其实是这样子的，就比如说那个 
嗯 
题再换，要求是非常高吧，但是这个大他本身针对的就是这种大型的会议 他对于要带宽的要求呢，就是非常新，而且相对来说更稳定。 
嗯 嗯 那我们呃，就是 嗯，我们叫的使用 就是使用你们的系统吧，是呃收费是多少呢？ 
嗯，我这边只有八方，刚25方的报价，因为我听，您说的应该是满足不了您的这个需求，我会安排您区域的负责人来给您报价。 
对 
嗯对呀 
然后那个呃那我大概明白您的意思了，就是说用手机，我们自己用手机电脑，然后配上麦克风的是钻头那种就ok了是吧 
对对对 
哦，好的，那你们能不能传一个儿，就是传一个纸质的一个资料给我呢，因为我也好，上报啊 
啊，可以，那我那你是在哪个区呀，我让您那个区的同事跟你联系吧，您在东莞是吧？ 
嗯 对我们是东莞的，这便是 东城 就是呃，市政府在往上面走一点馆，开到到了，福建 
呃，如果你要是经常进了参加这个会议的话，您可以安排一个会议就比如说你，你比如说以一个一个星期还一个月冰机会有培训 
2 2 
那 嗯 
成都，我多人的那样的一种开始 所以说在那些多多人的那个培训的话，他她的时间就不太过的，这是说我们可能根据当年的一个需求，的，在不同的阶段展开这样写 
哦 对对对 
嗯 
啊，那您可以这样，就是还有什么形式，是您可以购买小放叔的帐号，就比如说您平常购买这个，呃，50方，然后或者是二十五方的 
嗯 嗯 嗯 
等 哎呀 可以呀，这都是可以实现的 不管是直播还是说这个网络会议，都是可以的。 
嗯 因为我们我们意义上的直播，就是说，呃，一个主播的说，然后，其他人只能只能但木马只能打字吗？ 
好 呃其实 
但是，你们是小时候是可以讨论的，是吧 
对 
但我如果说你们单次的直播的收费，大概是多少呢？ 
但是有专门负责东莞的，我，让她开心连线。 
呃要办 
表妹太好了，那你，先忙着不打年再见 
ok ok好的，好的，谢谢 嗯，好的，谢谢小娟 
嗯，我们这个我们，我们这儿呢，是授权咨询部门，如果说需要详细的报价的话呢，是需要我们销售去跟您沟通，然后了解，咱们公司这边具体是呃，同时多少方在线需要多少账号，他能给您报一个比较准确的价格到 
哦好好 
嗯，我看您注册的是高达工程咨询有限公司是这个公司对吧 
对 对 
这个推荐 
只是试了一下，那个软件，怎么使用 
那我了解了后续，如果咱们需要给他 哦，这个你这个说话我也听不清，听好了，哎，好再见 
嗯好好 啊，那可能我这信号不好配好了，好对不对啊 
啊，行，那先忙打扰了他，就先 
我不知道 
哦，那您平常如果说开会的话，大概有多少方参加这个会议 
我在这两个人一下，但是不用啊，谢谢 
有个 
有什么故事呢？ 
呃，已经有人联系过你了，什么？ 
好了 啊，对对对 
他，那您知道，嗯？ 
对我们俩参与者，我们两个在调试呢 
嗯，好的，也就是以其实他这边应该可能是有人跟跟他沟通过了对吧 
对对对，因为已经他那边也是注册了之后呢，然后说让我们调试一下，看一下效果怎么样呢，你说 
你好，老师武先生吗？ 
啊对 
是的，是的。 
哦，这个是是我们是我们有个项目上是买了咱们的产品 
喂 
哎你好 
嗯，你好，我这里呢，是北京客天人公司，我这边看到您在4月29号的时候，有注册我们公司这个y班子，视频会议、软件的，所以想问一下咱们就来具体的使用需求是怎样的 
啊为啥 
喂 嗯 
喂 
安置好，是当今的是吧 
对 
啊，都这个都无所谓是吧 
嗯 
啊，用不到 
不是这爱好，我用不大熟悉，我为可能睡觉干什么其他的那个手机 
他就跟你换手机，没有关系，就是你还是换新手机的话，你讲还是下的这个ip就行 呃，您，为您是发起会议的话，是需要注意用邮箱是注册一个一个账号 答，如果是您在手机端去发掘婚姻 
嗯，那我我发觉可以，如果不是我放心，也可以那老师上课，我们4月在云端里上课，就可以了。 
呃，如果是老师发起的话，他，开始回忆的话，会给你一个会意的好，然后你点击加入，就见他会发给你一个链接，或者发给那个好 
对 对乐视的时候，嗯，就是没必要到时候再说 
对就是 就是，呃，您这边不是有注册，我们这个呃ys视频会议软件的账号吗，咱们是想怎么用呢，把它用在什么方面呢？ 
嗯 
嗯，那您这是那个百富文化传播公司吗，你是这个公司的，是吗？ 
对 
哦，那咱们公司这边近期有考虑购置，像我们这样的软件的计划么，有采购计划吗？ 
我是 你 那晚，我们不是之前一直都使用的是你们的吗，只是说现在然后的话，我们，我再去申请这个二叔，在与我这边可能就刚好在那个时间段，就我们的那个设备承受，然后已经不够了，所以我就临时申请的一个 
嗯 
有这个需求而已 
还是说 哦好的，那打扰了 
嗯 
啊，是没用 
我看下一啊 
啊，好的，那我了解了，行了，如果后续有什么问题，您可以随时拨打电话，好吧 
嗯 嗯 你这边是啊拜拜啊 
啊，然后我这里呢，是北京客电影公司老是这样的，您之前呢，就是去年的时候呢，呃，你有想，要使用过我们公司这个wi，fi的视频会议软件，你还记得吗？ 
呃，暂时是不需要的 
嗯，好的了解呢，后期咱们这边有需求，可以再跟我们联系，好吧 
你可能 
哎，你好，我这边是客厅云大的，当然您是您在去年的时候，有咨询过这个视频，聊会拽的想了解一下咱们现在是不是在使用 
什么呢，跟听明白 
wifi死 啊，您其实是已经购买过的是吧 
对对对对对 
嗯，你好，我这边时刻幸运的呃，就去年的时候，你有咨询过这个，我大概意思对吧 啊，这个视频第二会议这块 
啊，不用不限，不需要了，谢谢 
呃，你好先生，我这里是那个北京客联运公司，呃您之前您上个月呢，有注册我们公司这个ys的视频会议软件也跟您沟通过，你还有印象吗？ 
哦 这个应该是我同事拿我的手机号，注册的是那个同事跟你在沟通的，然后他今天出差去香港了。 估计接不到你电话，哈 
哦 明哥，明天他就会回到公司这边，正常上班是吗？ 
对对对对对 
好的，那我了解了 
所以说 对你要明天再打他 
哎呀，你好先生恶卧，这里呢，是北京科电源公司，就是之前，您在3月中旬的时候呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，然后也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
那 一二足球 都二 
就是我是那个视频会议、软件就是可以在线上跟别人，就是通过视频语音的方式参加会议的。 
那我现在 嗯，那么，软件 
生活那边也可以用啊 
那三个那边好像好 反正我醒吧，方便，分手了 
哦，是咱们这面其实就是没有这方面的意向，对吧 
可能可能 嗯 
哦，是这样，咱们上次沟通的时候呢，您说咱们这边呢，就是有饿死3到4方的需求，正在考察我们的产品，然后现在想问一下，咱们这边对于我们全面考察的怎么样了呢？ 
嗯，还不错，但是我们现在不太需要 所以就没有继续使用。 
呃，正常来说，咱们公司在我的系统里显示，咱们公司其实已经跟我们公司已经合作了，已经购买了我们这个产品了。 
嗯 哦，是吗，哎，这个是谁买的啊，这个账号，但是关键是有的部门，我这个可能用不到啊 
那你们这面在体验，就是咱们这边也有其他也有这个主动发起会议的需求是吗？ 
对对对是就是他们，我知道我们思科系统是有一个大会议室，是很多的大会议室，都用 
对对对 
然后呢，我们有时候就是说，因为这个大会议室，这个物理的那个地方，我们订不到的 
哦 
顶多三方聊个了不得四方吧 
奥 那么咱们这面就是一个账号，然后就已经可以满足咱们，咱们这边需求了，是吧 
这个就咱们这个一个股的一个部门吗？ 
好吧，然后我，然后我这边呢，现在想跟您了解一下，基本的情况，因为您这边就是注册的名称写的是字母，我想问一下您，您贵姓我怎么称呼你呢？ 
啊，朱先生 建筑 
大家好，我这边时刻令人查的是这样子的啊，您是您刚才有在线咨询过这个wis，对吧 
嗯 
没有什么 
喂你好 
嗯呐，咱们公司现在就是不考虑这一类的，就是不想去过这样的产品了，是吗，还是说咱们还在抉择当中啊？ 
啊 但暂时没需求 
哎呀好 哎，你说这便是那个王经理吗？ 
那您说 
哎，你好，然后我这边是课间人呢，然后，看到您今天上午申请的时候 客厅与二百四试用，想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
哦，没有就是看一下 
而是参加结的婚衣吗，还是咱们这边有主动发起会议呢？ 
那这段时间大概看了一下而已。 
那您这边直接在那个网上购买，就可以了，如果后续还有什么不清楚的，您，到时候再跟我联系。 
ok ok哈，谢谢 
同时，就需要多少房来参加呢，就是有多少人呢，参加你知道 
对对这个这个主要是两个端口，都要两个端口 
这个是八方的 
就是8个呀 
嗯 那您同时你说的这个是同时参加这个会议的人数吗？ 
哦，我问的就是呢，你能肯定是要收费的就把，或许 
呃，我只是使用了一个 
呃您，您说什么，我这边听的不是很清楚 
答，大概五六方就可以是吧哦，我看之前咱们就是赣州分部，这边跟呃，跟我们这边联系的人员呢，不是您现在这个呃选选择这样一个产品 
嗯对 我，我只是我，只是注册 这不是我，我只是注册一下不好意思 
明天 
会后，你们公司进行联系 
这你就没有申请了，咱们这个实例会一个是要 
啊 
嗯 
好吧 
没有 
嗯，对都没有啊 
嗯 那你当时是参加会议，以神奇的吗？ 
哎，我，我有点忘记了，可能很久之前了吧，什么时候的事情 
喂你好 
你好 
给大家一个 呃，它是根据您的终端接入数来收费就比如说你一次会议的话，大概会有多少终端参与 然后就是那个比如说我没有八方的二十五方的，包括50方、200房看见大概的一个需求 
奥这样子 
好嘞 
嗯 
对你好，我去先生 
你好 
呃，科天云 
嗯，那我回不起来了，这是做什么的？ 
哎，你好，是张经理吗？ 
碍事的你，那边 
那你可以那您看您什么时间，方便我改时间点沟通 
啊 嗯，1个小时吧，1个小时之后啊 
哎，你好是黄经理吗？ 
备考 
大家好，我这便是客厅云的啊，是这样的就是连那个刚才有在我们官网就是继续累加你wifi对吧 
哦，对辉辉觉得，视频会议这种的 
英国人说，这五个人是在一块儿的嘛，对吧 后来结婚时，那您 
对 
那您是想要他实现什么样的形式啊，那其实那天对面 就是交谈，不就可以了吗？ 
啊，这样就是交缠呢，就是等于说我们要对方可能看得到，我们全部的人员呢 
嗯 
此外的东西，然后呢，他能看得到我们全部的人员，比如说我们要操作一些东西啊，或者说我们要给他汇报工作啊，什么的他都能看到到很清楚了，看得到我们包括他能清楚了，其实到我们的声音听到我们的讲话。 
不是我说您是哪家单位，就是公司名称是怎么办？ 
哦，400克 
哎呦，你好是也行先生吗？ 
啊对没 
奥 哦，那已经让您之前出资，是为了参加会议呢，还是说咱们公司这边有发起会议的需求呢？ 
公司有翻倍的需求 
嗯，想问一下，您之前是呃参加会议还是有主动发起会议的需求呢？ 
嗯，都会有 
比如说工资 呃，你说什么 
我马上看 
好吧，那您 
我不知道，大概别把他的那个，如果说是这样的，如果说他这边ok的话呢，他这边到时候应该也会重新开始。 
哎 哎，您好我们这是那个北京科技铁路和我是这样的，就是我们在后台数据呢，显示，您这个，这上个月呀，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件就你您这边还有印象吗？ 
对，就是不要了，就想 
然后想问，跟您具体的了解一下，您之前注册这个软件，是为了使这个话题发泄会议，还是说参加会一样。 
啊，参加会议 
你好呃，你好，我这边石刻金银的的答案，您是您在昨天晚上有注册了一个wifi的使用，对吧 
喂 备好 嗯 嗯对 
呃，外国粘粘，这便是那家单位呢？ 
嗯，北京流程 
嗯，飞鸟教育 飞翔的飞鸟飞鸟飞鸟教育 
电脑叫车是吧？ 
呃，你们这个跟我联系的人，是你们的下级代理是吗？ 
啊，不是的，是我们的公司的直销是有专门负责您区域的 
哎，你好十年里我们就是那个北京客，天源公司，而是这样，就是我们后台数据呢，显示您刚刚有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，你还有印象吗？ 
哎呦 
呃，暂时咱爸还没有 不需要这方面的功能是吧 
对对对 
啊，可以，那这样哈经理，因为现在这个在线视频会呢，应用的场景特别的广，很多公司也都在用我之后呢，给您发一个，我们产品来家照呢，可能咱现在没有这方面考虑，日后你要是说希尔考虑这方面产品的时候，您可以再跟我们联系好吧 
嗯 嗯 嗯 好的，好的 
北京科天云 
啊啊，我知道了好嘞，什么事儿 
那咱们吃面，是为了参加会议啊，还是咱们公司有主动发起会议的需求啦 
都有吧，搞不清楚，反正好几个软件，我们也大概在市北 
这，我们这边有销售，跟你联系过是吧 
不是你们将调查 没有没有，我只看网上报价哇 所以说不但不 
我这边是给您的，而是下载当年市民在昨天晚上的时候，又注册了一个娃袋子，是用对吧 
什么 
啊，就是视频会议，有把袋子是用的 
啊对对 
嗯，咋啦，嘴巴还是后期有这方面的需求，你在做测试吗？ 
2 徐其实还好，这种 我们开不会有的时候，就是这样，用在那，个免费的。 插件就可以了 其他人已经买过了。 
啊，是公司已经买过的是吗？ 
对对对 
哎，好谢谢 
喂你好 
嗯 
那我们因为现在 
嗯 
有些外地的那个 分公司 要要开电话会议 
嗯 
那我不，我也不太 
嗯其实很好理解。 
大哥 里面很杂的吗？ 
啊，那您可以选择，就是 
还是我让他那个 
嗯，那这样吧，我看人在上海的时候的话，呃，让上海的负责人对接，把它可以根据你的那个需求，给您做一个方案，而且可以协助您测试一下，您看这效果 
我到现在，我都没有听懂你们这个是 是怎么操作？ 因为我们原来的 
对 对 
嗯 
就可以，就是这个 
呃，然后呢，你们怎么收费的呢？ 
对 
啊，那医生少钱呢？ 
对对对，呃，其实是两种的接入方式 
嗯 
但你可以选择两个一起用 
那他自己拨打400报吧，要被吧 
那么，这个 
就是我在外地，我拨打这个400的电话 
呃，是需要说一个是话费 
就是说，你等于两头再收费 
嗯 嗯 
对吧，我现在就在公司 
这样会就按分钟数吗？ 
意思，就把 但多数是多少多少钱呢？ 
而 挂报价是三毛 
0.3元钱一分钟一个人是吧 
嗯 
10个人就是3元，是这个意思吗？ 
嗯 
呃，那你从那头收费的呢？ 
对 固定的 
是不是开会之前都要申请吗？ 
啊，这对就是固定的 
就等于你发给我的人民的号码，就是一个固定的好 我14，谁可以开 
其实这个需要电脑而设置，就现在我给你一个丸子，然后那个网址里面呢，就是有你的信息，然后你可以设置纯电话会议 然后他说 
你还是需要电脑吧，不是一个变化期，就能解决的问题吧 
第一次肯定是需要用电脑来设置的。 
可以了，所以你要把整个的流程告诉我一遍是怎么操作 
嗯 啊，对只要不对呀，我就这么跟别人说，把第一次您购买之后，会给你一个帐号 然后，您登录 
我，我是到你们公司付钱购买，购买什么 你不是说不需要购买设备吗？ 
对呢，那你不前 
嗯 对呀，听完了合同呢？ 
啊对 
你分给我一个号码 
软件 这是呢，是一个账号吗？ 
还要装一个软件 
嗯 对就是 
藏在电脑上，哎呀 
就是一个账号吗？ 因为它这个首先这个电话会议呢，都是需要 
原让我哥哥高高搞销售的人，来跟我讲吧，我真的是有点听不太懂 
环保是吧 行，那这样那个我稍后让那个上海同事联系联，呃，那是闪 
有的是 是有办事处还是次公司向销售点是 
丰公司的 
哦好 
1872166 
嗯7720 
备好了 
第一次接触，所以我要问的比较像 
喂诶，以后就得我们这是北京客天源公司老是这样，就是我们后台数据的显示，您上个月有体验过，我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
没有我这边没有印象 
呃，就是嗯，视频会那您之前是否有在线上，结果别人发给你的视频会议呢，或者有发起过这样的会议吗？ 
你是哪个公司？ 
哎，你好，我们这是北京客天源公司老是这样，就是在我们后台的数据显示呢，您这个月有注册过我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，我在跟我办公司啊啊，测试一下，看看 啊，是啊，怎么一个用法什么呢，就是看看是这样，是最合适的 
啊，要发泄，因为在我这个数据列表里，显示呢，当时除了您还有咱们公司的另一位同事叫圣人，人为哦，呃，那咱们 
嗯 啊嗯 
哦，那姐咱们咱们这个公司是极其有考虑要选择，一款，这个视频会议软件来协助他们办公室吗？ 
每天我就就一次，我们以后估计用的也不是很多吧 临时性的说，那么呃 
哦，我想问一下您这是咱们这边注册软件，是为了参加会议啊，还是咱们这边有这个发起会议的需求呢？ 
哦，当年恶道起来，他们打五一个在报纸，也许在我再这样就给问你要烟钱 
是wifi的视频会议软件 就是在建多方开会的这些软件 
来 啊对 
嗯 
喂 
就是呃，远程视频会议的 
我没印象了。 
嗯，好的，好的那我就再了解了下，那天不大时间了 谢谢 
啊，好拜拜 
好的，你先忙，咱们改时间再沟通 
好吧 
哎呀，老是程先生吗？ 
对 
啊，您是在这个参加县上的培训，是吧 
对对对对对 
好的，那我明白了，行，那我了解了，谢谢你打扰了哈 
啊，没这么早好 
哦，您当时他将是是不是参加的，是咱们公司内部的会议吗，还是说跟客户的交流啊 
那我增加的是那个 和网站的会议 
嗯，没事儿，你好 
肯定会 
哇 嗯，什么什么意思，我没听清 大概 
我就是培训的 
喂你好 
嗯 
哦 
看你们这个东西好不好用 
不是他是分己方的，不是按人头数，就是看您终端，有几个设备 
这是一般是一个人一个终端对吧 
哎呀，然后我们这儿呢，是北京客天运公司哦，是这样，我这边看到您这个月月初的时候呢，有在有注册我们公司ys视频软件的这个账号，所以想问一下您这边还有印象吗，就是这个线上视频会议这个 
哦，没影响哈 我应该目前也不需要好。 
哎，你好懂你吃什么？ 
该肉率 
那我先了解一下您这边的信息，和咱们是在哪咱们是什么行业的呀 
可以呀，谢谢 啊，生母啊，生物制药，把生物行业打就写生物行业 
生物制药，好的哦然后，咱们这个公司是在哪个城市呢？ 
嗯 上海 
他们朝这边适合听云的的答案您，是您带，就是周六的时候有 就是有留言，是想了解把袋子什么 
嗯，是什么 
有视频会议的 视频会议 
嗯 对对对 
嗯 
wp dx 
好 
如果是不符合我们的需求，这个需求比较偏差，比较大的话，我就不考虑这款产品了。 
嗯 
啊，视频江夏等一些之前 滚吧，主要是我就我，我现在就是说是找就是在你能不能给我几个账号账号，我来测一下车先上一个 
嗯，可以的，那这样吧，就是您可以把您的电话留下，然后我这边安排您去的这个负责人，来给您推荐它呢，可以把你的身体里的账号，然后然后就测试一下，如果要是有问题，或者是有什么，就是想 
嗯 嗯 
啊，可以那5家想了解一下您这边是那家公司呢 
嗯 嗯 
好 
嗯，石家庄龙汇科技 
哦，那不买，我看您在山西购买，是在石家庄还是在山西安帅呀 
我公司是在下头 
势必会软件 就是，您可以通过网络 
于是呢，你叫什么名字的？ 
yx wp gx 
什么什么、什么，你这边讲一下 
我不对抗 
所以烹饪结束呢 
就是，您可以在线上可以和多方客户进行识别，会也传输文件，但然后共享共享一些文件，包括您在视频过程中可以进行一个俄语言都这个录制啊，这些都可以，因为我看咱们是律师事务所吗？ 
这就是跟类似于 类似于竹木一样的，是不是？ 
哎，你好是余先生吧 
2对 
哦那 哦，那与现在咱们之前是有考虑，是要购，是一款这样的产品是吗？ 
呃，之前我们就是这点1下，然后打开就是弄一个课堂直播的时间，但是 一开始啊，他弄那个会议的，但是后来回忆的是用我们家长起来，然后就不用了。 
啊 那就咱们先暂时约定，在周三，您看可以嘛 
嗯，可以呢？ 
其实电脑都不用下载，你，直接进网页就可以 您现在这身边 
那知道啊 你好，今天已经电脑就可以进网页就可以是吧 
嗯，你的密码，你看看你自己能不能想起了，如果你想不起来，你就点下面登录下面不是有一个有一个篮子，忘记密码吗，你点击一下，忘记密码 
嗯 嗯 
那个 嗯，对对对，你那个不是说会有那个郑州这边的联系人，跟我联系吗，这是他目前都没有联系我呢 
郑州，您稍等哈，你怎么是哪个公司，你跟我说一下 
哦那您就是 
但是没有。 据这种取消 
哦是近期没有，但是就是其实一个面也也是有的，口茶产品对吧 
先做了两点 嗯 嗯，转事实是 
哦 
嗯 
哎，你好先生，我是那个北京客天元公司的啊，上次呢，咱们做测试，做了一半，你这边的临时有事儿，然后说，咱们改个时间再约，您看您什么时间，方便呢？ 
嗯 啊 
呃，您看您什么？ 
明天吧 
哎，你好，我们这是北京客天源公司老是这样，我这边有看到您上个月中旬呢，有住宿沟，我们公司这个yx的视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 梦到 
可也没没有关系，后期有什么需求，你可以在跟我打电话，好吧 
好 应该好好这个 
啊，好的那行，那我了解了，嗯，好谢谢你好打扰了 
2k 啊谢谢 
哎，你好，我这里是北京特电源公司，呃，我这边看到您上个月呢，有注册过我们公司这个wiki视频会议软件，您这边有印象吗？ 
嗯 嗯，对对对，我坐一坐，现在开始有点买 
呃，女士，咱们平时跟客户沟通什么呢，是呃，就是 远程沟通的方式多吗？ 
嗯，我都躺在起来 
嗯 
100多人 然后会议室的话有5个组个回事。 
都是用 哦，也就是一百多方的中专是吧 那么，这个 
对对 
嗯 呃，可以给您推荐，你也可以自己选这个都没有关系的 
嗯，行他他那个之外的吧，就比如说 
嗯 
应用于昏睡在外地，也可以吧 
车是 
运动员 
运动的说 阳光是吧 
运动的运嗯 
呃，您是之前试用的时候，你感觉哪个功能不是很好啊，不让您不是很满意啊 
卡呀卡呀 
我今天显示呢，您是在这个手机端注册的 
对啊手机端注册不了，好像 
于是您抵 
他呢，在哪里在哪里看到什么时候看到的扣题，你都，是三教堂 
两年的您，等我一会儿，我一会儿，我给，你申请个账号发给您，然后您再试一下 
好的，好的好的ok啊 
你看，吴先生，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到呢，您上个月有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
2 啊，对有这么难 
他能要回，那咱公司这方面有主动华发解徽的需求吗，就是，呃跟客户沟通啊，或者咱们公司内部的这些 
嗯当你 当然，暂时没有因为我们都在一个城市的人，都会集中到一块。 
嗯呐是 
啊不是 
请问是更下去吧。 
哦什么 那说 
来 
因为它呢，电话会议中没软件上给新装三个软件吗？ 
嗯 嗯 
我看还挺多，我需要听一些外设的设备 那些是不是我，如果这是只有一个固定，每个人每要多考虑以后，要求的人都有一个固定电脑的话？ 还是自己，然后也可以的。 
那 对它本身却总是我拜四是这种软件的形式，您直接用这个电脑或者手机开会就行，呃，如果你要是想过说会议室的形式，咱们当然也是在一年有一些，就像你刚才说的一些那个视频会中断，或者是一些外放设备，那如果您每一个都是个人 参加的话，那直接有电脑就可以了，其实 
奥电脑直接在登录那个行业，那到时候那个像邀请 
嗯 嗯 
哦 
但是，他也可以好吧 就是一种 
嗯，那也可以 
嗯 可以的小没问题，呃，那吓得水下您这边是沈阳哪个公司啊 因为这边方便说吗？ 
嗯，东北制药集团股份有限公司 
喂，你好，王先生吗？ 
嗯你好 
哎你好，就被周先生是什么？ 
喂 那没事 
之前沟通，您说咱们这边的优先自己这个体验一下，然后我看咱们这个账号已经过期，老乡了解一下，咱们公司这个面呢，就是对我们这个产品是怎么个打算呢？ 
哦，暂时可能短时间里，我们也让身体因为这个也是刚刚跟客户，那个 神农目前还没有完全往这推，我们现在是这样的，也只是前段时间，事情也就是说偶尔有时候一个客户可能发一些会议，邀请的是他人，也可能要要求接了基本上有他们，他们发过一次，我们参加就好，但是后面有需要的时候，我们再跟你详细沟通吧，可以吧 
哦呃，那就 
嗯反正技术上解放东西我 技术上的东西，我们给他的价格把挣等他们定好之后，带来什么叫好的 
那我 
然后等他们跟他们也拒绝他们，他们会写预算呢 
诶，然后我这里是北京可怜原公司啊，我这边看到您昨天下午3点钟的时候，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件。 
那爸爸 
这是一个美国的产品。 
呃啊 
是的，如果您这边有主动发起会议的需求呢，是要付费购买正式版本帐号的 
嗯 嗯啊 呃，但是如果我只是他，是邀请我的话，我就不用收费去吧 
啊，那您看您可以跟您的客户去这么聊一下，看看会怎么样啊 
对 对 这这他他觉得有必要的就买了大哥，哎，每次我还发就行啊，那就没关系。 
嗯 好的 
嗯 行行行 
啊可以 
那学校是这样的 
哎呀，你好理解，让我们这儿呢，是北京科电源公司的之前呢，个见过中网之前，您这边有的时候透过我们公司的这个yx视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
当然有 
他们 
可是公司这段是比较急吧 然后，我把那个 
哎呀，你好，我这里是北京客电影公司，呃，我这边能看到您昨天下午有注册，我们公司这个wifi的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用，需组织怎样的 
爸爸 早正在用嘴 
嗯，咱们公司近期是有这个购买计划，对忙 
我他妈 你呼吸你们平时吗？ 
哦哦，那咱们这个公司是有着采购计划的，然后您这边是只是在测试多家产品，对吗？ 
嗯，对对对，我就就是下午，我就想试一下 
哦，不是的呀，我们这个产品包括您是喝喝国外的客户交流啊，什么都可以的，都是没有问题的 
你，你是每每一个产品来着，我忘了我昨天出去了，还是？ 
哦，好的，那您这边有需求，可以再跟我们联系好吧 
嗯 嗯 嗯 
啊，好的，嗯，我想跟你约一下，明天下午咱们是几点呢，我这边就是提前把时间这块都安排好 
嗯 现在那只 就是 那个叫什么文件给我的是吧，你给我了吗？ 平方啊 
嗯，我可以在稍后再给您发一份 
嗯 好的 
好的，那我就明天两点之前准时跟你联系，好吧 
当然 
嗯，就是一个这个视频会议，软件 就是因为我因为我之前跟黄先生这边沟通，他说，咱们这边呢，又主动发起会议的需求。 
嗯 嗯对 
对这也是我的微信号，你也可以加我微信，然后咱们一会再联系 
啊，好好的，好的好的 
王姐，您这面只是参加会议是吗，用咱们公司这边没有没有主动发起会议的需求方 
啊在 啊，暂时没有嗯，因为我们另外也有必要系统 
嗯好 他用哪个版本的系统可以支持？ 
嗯，他是现在是什么版本呢，10.9以上都是可以的，10.9 
嗯 
那现在是31的版本是吧 
哎哈大高铁 
哎，我问一下是哪个站点啊，客户问呢？ 
哎呀，你要就让我这里是北京，可店员，工资 呃，你是之间，您有使用过我这个yy思软件，您这还有印象吗？ 
什么叫wifi？ 
就是ys的视频会议，软件 
嗯 
哦，是的，想问一下，就是咱们的是用这个时间也差不多快，1个月了，想问一下，咱们在使用过程中有没有什么问题呢？ 
嗯 这个问题好像都是普遍的吧，嗯，就是通话，质量不是想象的那么好 
嗯，您之前试的是这个城市店啊，电话这方面的动画还是说网络视频，这方面的筒袜呀 
电话 
啊，咱们是只用的到电话吗？ 
对我只用到电话 
喂 刚刚 
嗯 说的呀 
3.2 
快点啦 
不超过1秒吧 
你把你那个手机关 
喂 
有大概 一荒火念5秒吧 
嗯 
还有别的吗？ 那别的功能吗？ 
行了一对一或一对多那一对多的话，他最多是大概是几房呢 
这两天，嗯，跟你这个终端上没关，一个重要就可以了，一大堆人，这一方面可以 
嗯，现在给你 
如果这边需要给国外客户演示p，能在上面颜色吗？ 
就是可有那8个端口接入 就这种网络的 
就是说可以存在8个的地方的人，别人会 
可以的 日本对，然后如果你要是用到那个电话会议的话，电话会议是按照会搜出来收费。 根据省的使用量收费嗯 
奥 
参加别人的呃那你这里你别说 
就是 什么意思？ 能用，不用都通用呢 呃，是什么意思的电话，就说 
嗯 可以的电话的话，那的试用版只提过一个010的结构，电话就是说您可以直接打电话就比如说国外的，然后打那个，010电话接入这个会议当中。 应该是643682的电话的。 
哦 啊，就是说，也就是说的免费试用期间是视频 嗯，变化都是也都是可以免费用的，是吧 
要发新 
嗯，6610 
晚上了解到，后续咱们这边有在做出事了呢 
现在不需要了，谢谢 
还记得吧 
对对对 
嗯，那估计咱们，咱们今天需要，可以再跟我们联系好吧 
好好谢谢 
被 
北 
为什么 挺好的吧 然后，我也知道有些妇科的工资结算自己，远程为这个和没有这个练习，才会自己说看吧 
那远程会议系统 啊，对那，个，因为就属于学校不同，校区开会之间用的着装是 
所以想了解下的问题，你有没有这个需求，有没有考虑去 购买将那个软件去使用 
啊，这可能就是我们如果要老师这块来做到，可能也只能通过 
咱们学校嗯 我有时间，其实 
对吧 
那今年如果是没申请的话，今年要使用就不是用不了啦 
嗯 啊，对只能就是用不了，因为我们现在原来也有手机平台，给学生来做成的。 其实想用一个更好的人呢，更好一点的平台，把上就想 
王的没有带，就是每个人可能自己推荐的，这个不一样的话，就能这个老师之间 
嗯 嗯 啊，对对对 软银拟老学校的可及的树木总量，他是一定的 
呵呵好 
喂，你找你找找哪里？ 
喂可以 我那那个养老是吧？ 
嗯，那您打错了 
这两道你好啊，我这边 
喂你好 啊，打里啊 
对 谢谢了，可以把您是只有一次，还是说了平常也会需要啊 
那一个需求 啊，这个是不定期的，有的时候有可能会找开那种啊，对外地人的回忆会会产生这种 
小就是大boss 
但是我看对我看到你们有一个两有个两千分钟，2000分钟的一个套餐，600元钱，那个是吧 
好人科技是吗？ 
嗯 
你是说哪方面的行业 那你 
阿芳 
你是那房是吧？ 
对对 
以后，我们这里呢是北京科天公司，我看你这边呢，昨天有注册我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的需求是怎样的 
哦，就是就是有的时候，公司开会的话，需要用到 
哦 一直在 然后还有您的邮箱 
然后给89 对底下邮箱我都写完了，之后再死他那个记录讲不了 
呃，你要是徐先生什么？ 
在呢 
对对 
哦 那个收费站的多少啊？ 
那他们的时间上，咱们公司机器有这个采购计划吗，就是选择一款这样的产品，去贴住，咱们公司办公 
哎呀，没有 
啊，就是想了解一下产品是吧 
对对对，我经常了解一下产品 
嗯，可以因为我看咱们这装饰工程公司，因为这样就是咱们这个行业的公司，我们今天客户也比较多，比如说平时这个设计方案的共享啊，修改啊和客户的沟通啊，其实我们这个产品应用的场景还是比较多的 
哈哈 哦，你没事儿，我就先了解一下，暂时用上 
嗯 对对对他那边单方面付费，那您，您是参加客户公司的吗，还是？ 
奥 啊，对对对，看起来过后，公司原 
嗯，这样这样 好，那你一定会后，可以心想官网联系我们，回来 
啊 嗯，好的，好，的好谢谢 
啊，社会可以老式录音机是吧 
在什么站？ 
那您这边之前是变得参加会议，什么还得说，咱们公司这边有主动发起会议呢？ 
他对 
哦，那您呃，听从您的话里，我感觉应该是咱们公司，近期有这个购买计划，然后您只不过是先前期试用一下，这个产品对吧 
我不一定有购买计划，我先试用一下，因为经过我想看一看，就是如果需要的时候，我们可能就会用啊 
你说是我们先认识的 
嗯是吧 
那你干什么出生什么时候回去呢？ 
ok10号以后吧 
10号5月10号是呢 
嗯 对 
那先忙吧，拜拜， 
你现在我不方便说话好了，就这么 
实际上，就我看来，您注册这个账号，然后注册账号之后，您只要需要在我们这个官网上直接登陆登陆之后去，发起会议，然后发起会议的时候，通过链接的形式发给您姐姐需要邀请的人他，就直接点入链接，加入进来。 
这50万元外，作为重点，那问题是说我的理想，我要发起会议，我们有非常好的桌面。 
是这样，是吧，那这样，我这边咨询的就是您这边后期会不会有这个有这个支持，然后我再给你去个电话吧，他们 
对 对变化。 
他们就会发给你了，请那些让您加入个性，因为注册账号十分需要发结婚，也可算出这个 
好，那我知道了知道。 
没见过。 登不上去嗯那年测试就注册的时候，有个人的邮箱发一个密码吗，让您修改一下。 
而且发了。 
嗯 那其实咱们人间一点也不复杂，你不要看了客户端直接登录这账号就直接可以发起视频会议了。 
嗯 可能是我没看懂吧，有机会再合作吧？什么？ 
嗯，那好那后期你要是说有什么问题的话就随着我们公司打电话就可以好吧。 
嗯，好的好谢谢。 
那钟先生，您就是了解吗咱们公司是已经购买了我们的产品的是吗？ 
没有我今天还是今天才刚刚开始，我也不知道怎么弄这些人是一些看一下。 
今天也那是您这边是参加会也还是要主动发起会议呢？ 
有时候会发起，但是大多都是参加了。 
那咱们这边有着采购这个软件的需求吗？ 
暂时没有因为我们是公司给了我们公司在北京，我在我在不在北京。 
那水平让您见面昨天其实只是参加会也并没有主动发起会议需求，对吗？ 
对我昨天全仓会。 
觉得，就是 就算你使用微信一样，您下载之后，然后您直接输入账号，你就可以进去，也就使用了嘛，我们这个产品也是一样的。 
嗯 嗯 
我看您这块儿注册公司名称写的是做这个装饰的，那您这面是要主动发起的会议吗？还是说参加会议。 
如果没有需要打到了打电话，不需要开水的时候不会那个。 
那想了解一下的我们这边大概需求就是嗯是说有大约有十几个人这样，他会什么？ 
嗯 对对对。 
嗯那 
说是怎样？ 
对对对。 
嗯，咱们这个是可以录制的，这种回看什么都可以。 
那，那你看那个适现在让她在心里还是什么时候 
嗯 嗯 嗯 我晚一些吧，我必须我得把这些汇报给领导看一下，让她看一下。 
对你好，是赵越照相是吧 
喂你好。 
想您今天早上祝我们的产品是为了主动发起会议吗？还是说您这边只是参加会提呢？ 
嗯参加了。 
我说 嗯，那可能就是暂时也没有，就是相关购买的这个计划，对吧。 
对对 
您好，是和先生？是吗？ 
在那里。 
先生，我这里呢，是北京科研公司看到您这面呢，昨天有注册体验，我们公司这个YY的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
对 我是昨天在你会议上看到，你们那个咱那个就是咱们这个契机，大会上。 就是在济南价位就在那个时刻那个讲台，让我看到了这个产品了。 
对 
主要是做这个二一个是养鸡的转折，还是元朝还有会诊，了解健康对 
好的，那您的这个情况我大概了解那您看我这边需要让我们公司去，就是专门负责这个渠道的这个部门跟您沟通吗？ 
对对对我这边是也是做研究和昨天参加会议的时候我去参，加咱们这个楼上，他们这个。 软件的，会的时候看一下，咱们这个产品我然后宿舍里教室里。 
您是在济南城里看到的，会议室吗？ 
对不起咱们那个你们不是那个在那个时刻那个讲台上会有几个有你们的那个牛牛，一个展架吗，我就直接微信扫了一下。 
好好我有问题，我就答应了。 
需要 那您是要参加会议呢？还是说是要发起会议。 
平时用的不多，对。 
那后期有购买计划吗，因为这个后期的话，他是 
wifi的视频会议软件。 
是四口那个吗？ 
对思科的这个外资产品。 
那可我还能用我这缸子的回。回回太阳。 
那田先生，您这边就是住宿，我们的产品是咱们公司里面有这个主动发起后士兵会的需求吗？ 
我，我真的是医院的，我真的是帮医院了解一下远程医疗。 
那方便一下您对话的一个需求是怎么样的呢？ 
意思，就是说，需要再嗯，不是那一个地方吗就有时候她会是省内或者是很快，然后在外面出差的时候，他也可以进行一个就是公司内部的原因第一个。 
9736 
今天 我也可以说好的。 等等，怎么称呼你 
将想法反应了您是哪个地区的？ 
我这边是贵州。 
好的，那我这边，而您稍后这边会有时间再打给我吧。 
对 以上说的。 嗯，好的。 对 
当然是在安徽这边的事吧。 
对对 
那您稍等一下，我给您找一下他的电话。 
呵呵 对 啥 
1820583 
嗯 
那点护甲中心什么？ 
就这个电话，您需要找工作中心的。 
你好，我这里呢，是北京科源公司，我这边看到您昨天下午5点钟的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯，那边也很形成了变成了。 
您好，我这里呢是北京客天源公司，我这边看到您在昨天早上9点钟的时候呢，有注册体验过歪把子的视频会议软件所以想了解一下您今天具体的使用需求是怎样的？ 
嗯 我现在还没有昨天，因为我们有一个项目要开始启动，所以支持萱萱先试了一下，我现在其他还不太了解的饭。 
好的，那我了解了那后果就是您使用过程中有什么问题的话呢，可以随时给我们公司打电话好吧。 
嗯 嗯，好的还是 
我们这个YY是产品就是我们公司，他是死那个美国思科公司的，然后我们是四个公司在中国区域的子公司负责这个产品，在中国区的运营。 我们是这样一个关系。 对 嗯然后先生我想了解一下您见面就是考察这个视频软件这块是为了咱们公司内部会议吗？还是说？你咱们这边是要跟客户不同，还是要怎样 
那么 跟客户客户的更多一点的也有。 
对 
这个，我们现在就不确定嗯有可能。 一个是混乱的，很多有的低调来人数说不准有。 
嗯 那您现在偶在电脑边上嘛，如果要是说现在时间方面，我可以现在就邀请您进入到我的会议室里，咱们现在那个侧一下效果看看怎么样 
嗯，我现在在今天这个。 
而收费这块还是得还是得让销售这边去，给您具体的报告，因为我们这边呢是授权部门 
那么我拿 好 
先生，我怎么称呼您呢？ 不过 
我前段 
段 
对 对对 
唤醒好的，我记下了，然后我们今天同事会再联系好吧。 
对对 
啊，对对对 有一个西游记 
我想即使量一下，在这个在 
哦，大概是寄方来财假的呢 
奥就我们内部的会议 
哦 
嗯 
嗯 
可以可以 
嗯，对他你 
哎你好 
就是看您申请了外派，可能适用的吧 
啊，我们吃完饭，好像不太满足我们那个需求 
薛屏幕动哦，那咱们这个一个在线培训，他好像应该应该是能满足你，就需求，因为它是可以 
可以自由检查呢 嗯 不要城市 
因为我这边的主要是你，你申请试用的这个wifi的，这个这个网络视频会议的支撑，只有所以我就给你免签。 
然而 哦 当然，我认为弦弦脉也可以用，我感觉那个东西不太适合我们，现在的需求，那你如果你有那个女同事联系下也行，我们看一看那个价格，和什么 
嗯 嗯 嗯可以 对可以给您介绍一下，如果说产品符合您这边需求的话，你可，以让他给你做个报价，那问一下，咱们这边就是就是属于教育培训机构的，什么就教育培训行业的什么 
啊，好痛呢 谁 是啊 全 不是我们自己学校出发 
哦 
如果我们要卖的话 嗯，那我们现在还在给他们吃饭，然后说效果好，先生来看你们那个 
哦 
反正，反正不太满足，你说的那个，我们可能要试一下 
哦，你参加会议的话，他是不需要去注册这个账号的，能有公司便给你发起会议的话，他会直接给你发个链接，你就直接点击链接加入就行了，不知道你有一个账号，那如果说注册账号的话是您这边市区发起会议，作为主持人，然后再回去了，住在一个账号去去把 一会议 
哦，好的好的视频，我一开始没有离开凤城 
嗯 嗯呢，如果说你是加入的，是你企业的话呢，就是企业的那边统一购买，去收费的，呃，您现在注册的这个是哥，就是你是用的一个账号，其实就是一个试用的账号，也不属于你个人的这个帐号，就你注册了一个试用的帐号，然后试用期是一个月 
嗯 嗯 哦，这样子吧 
哦，那咱们公司有发起这个参加会议的这个邀请，给您吗，就是发起这个发邮件给您发起这个参加会议的链接，或者给到你一个会议号码 
我之前被邀请过呀 就是不同的世界的情况 
对 你这个您这个账号是试用的账号，因为你申请了一个试用的账号 
哦，那我梦应该是买了，如果买了之后我应该是这个 
对对对，如果发起的话，就需要账号 
所以你们这个社会方式，也就是按照发起人处男呢，很多这个 
嗯 
像这种发生 
哦，你是直接，发的链接给他还是给他 
对啊 
哦，那她是登陆的，是用中国，咱们这个科天云这个站点分布的呢 还是他们有这么多人 
这个还不确定啊 
啊网页登录之后呢，如果说你有账号的话，你登陆之后，它会显示显示你的名字，对吗，然后你可以一个开启会议，开始会议之后，你把这个网址给他发过去 
对呀 那他们需要照顾我的，我的，我的账号吗？ 
嗯，您好是冉先生是吗？ 
啊，所以说你看，哎 
嗯，那软件是您这边是为了参加会议，也是吗？ 
不这样，我在 那相当于知道是吧，因为之前做了一次那个网络微信当中，如果讲课效果不太理想。 所以我也在找一下，而且是这样，嗯 
哦，好的那行我，我这边记一下，您说 
嗯 看 呃 呵呵 你要把一会儿一会儿，我这会儿有点事 
嗯，好的，谢谢。 
嗯好吧 
哎，你好，我这边是 春天运到，然后要看您之前有申请我，咱们把当时的试用，我想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
哦，加身没有，有的话我这边也喜欢的 
你好，你好，现在我这边是肯定有一样东西，也是刚刚我们在现有留言的，是想了解他白痴是吧 
嗯 
呃，就主要是说是点对点的事呢 ok了 
呃 大部分时间应该检点了，但是偶尔也不排除会有多个。 
对 哦先生，而在这样就是我这边，后续会安排4个上海的销售，联系他这边会给你一个具体的报价，发您可以做一个了解，如果呼吸咱们有不买就老是觉得这些有效。 
备案，好的 
美女，你好，我的干事，你好，我这边是克天源，就四个时刻的时刻，天宇主要作者视频会议、软件倒下条件下，咱们公司目前有这种事情，会这个需求吗？ 
你好 嗯，暂时没有 
啊，今天你下面不是有在这个测试，我们公司这个wifi的视频软件吗，想问一下咱们今天去几天，他说怎么样呢？ 
哎你好 啊，对对对 啊，我现在这边在忙，别的事儿 因为这个周末这个有假的事儿啊，然后就就还没有什么其他的推力。 
啊 嗯，好的，那我了解，可以，那今天那个在烟点，然后有什么问题的话，咱们可以随时联系好吧 
2 嗯 嗯，好，没问题 
嗯，那我就我是发到您的手机里，还是发给您邮箱里呢 
哎 哎，你们方便就直接发邮箱钢板 
嗯 嗯，是咱们是咱们公司这边又主动发起灰的需求是吗？ 
没有没有当时看到这个？ 啥事一下而已 
对，就是您同时会和己方同时在线上进行慧业。 
把它会超过10个人 
呃，你要是说便详细的报价，这样吧，我稍后让可以让我们公司这个销售的人感到跟你连线 
啊，不用响应 
好，因为我们这是授权部门对对对，就是美 
啊，你们授权呢 好了，行吧行吧 
按照老师私信认识吧你好我这边是可天人的就是您之前有，在咱们科技园申请了这个视频会议软件的试用，想了解下咱们目前还有这个需求吗？ 
我都我都有点忘了 
只用了一次是呢，那后期咱们没有用这个来开视频会议，或者 
嗯 
跟其他 
哦你 
嗯5年后，就，有需求可以随时再打电话联系我们吧 
奥 好好嘞，好拜拜 
喂 哎，你好，我这边是客厅，别人有看您昨天下午说了他们 
好吧，你稍等一下啊 
那官网就当然，我们不愿意帮我直接加入会议，或者他给你发链接的话，你就给他链接就可以直接加入了，加入的时候会提醒你 
哦 
便宜一些的，填你的号码，你的名称，但是不需要注册账号 
哦，这样，还挺方便了 
没 哎，您好我这边是科天云服，您昨天有申请，咱们客店应该颁给谁 
放在银行 
哦，那您是哪个地区的呀？ 
这个地方寒冬 
哦，我的意思是您是杭州哪个单号，5月的 
哦 by tea 
我想 
就是我想尽快的了解一下，就是你们具体的方案和报价 
啥 呃，小说这样呢，我把他叫他给你方面，至少我知道 
嗯，那，你请吧，那你发到我这个手机号码好了，好不好 
嗯他 呃，要不叫你要是再这样的话，我在线发给梁 
嗯我我现在在单位开会 
呃，行吧行吧 
那电脑不算对你要不就是短信发到我这个手机号码好了，好吧 
哦 
好 
喂，你好，是中国吗？ 
大家在哪里被 
可见，云能听到吗，现在？ 
那么，什么没听清楚 
哦，那需要我这边给你联系上，心里边的收入，肯定是，给您说电话给您来住报价行吗？ 然后给您介绍一下这个产品 
哦这是 也就是咱们北京这边，现在是给到报价的，是吧 
嗯对咱们北京这边报价的话，只，有光荣的巴方的报价，八方的话，目前是59001年，那你，你要求如果说不在这个范围内，就比如你的方数要求有亲爱的要求的话，这便是需要联系销售去给您做一个报价的。 
啊，这样的呀 
行 
仙女儿出了一个事情好吗？ 
被 哎，您好我这边是可天人的呃说，做这个视频会议，人才想到点心的公司有这个时间会议的需求吗？ 
ok听到不听我的的，也算怎么回事了 
喂喂 
没有没 
嗯 
被 
嗯，要在文涛先生和我们这里呢，是做这个视频会软件的请问咱公司进去不是手吗？ 
那么有没有嗯 
被 哎，你好，我这边是北京客天元的的，主要特征视频会议、软件，想了解咱们公司有有没有这个视频会议的需求呢 
啊，我们需要谢谢啊 
喂您好，盛先生 
你好哎 
啊，你好，呃，我们是呢，是北京科电源公司是主要做这个yx视频会议软件的，像了解一下咱们公司正面机器有， 咱们公司这边近期有这个，有了解过十年会这一面吗？ 
不需要去小 
有已经不到 
就后面的话，也去了一下，就走了。 
是咱们公司里面有这个电话，会议或者视频会议的需求吗？ 
嗯，没有印象了。 
着主需要主动发起会议那方购买账号，就可以参会方式不需要购买账号的。 
行我考虑考虑吧。 
嗯，如果您要是见我稍后给您这QQ相比发一个，我们这个公司跟产品的介绍里面有我联系方式，然后您可以这段时间可以先体验一下，如果说咱们这边后续有需求可以来跟我联系好吗？ 
嗯，好的行。 
嗯 
会这些开个分。 
为 
还以为 对 
他名称是什么？ 
单页 翻译医院。 
一二三一是那个义的奇忙嗯 
受益的受益的利益的意思。 
秦学士吧。 要是 
对 
是这样不好意思，我只能说您是山东哪一家公司。 
什么姿势吧，我现在就不够把灯，带，如，果再合作的话，我就告诉你。 
你要是圣明胜先生？是吗？ 
为 对也是 
对对就你昨天下午1点36分注册的。 
不好意思，那时候就是看一下有可能。 
那咱们咱们这边就是咱们公司这边后期就是没有说在先生主动发起会议方面的需求是吗？ 
这真是到后面再讲，因为现在现阶段还不需要。 
可以 
可以是吧 
这个也可在这个也可以。 
可以随便的说，那行那这个 
那你们这面其实主要就是为了参加会议，对吧。 
对对对。 
然后后期的话，我也会安排负责人跟您对接，他可以接触你测试一下。 看看这个整体的效果。 我就这个，我看到了可以的。 
ok 我用我的那个。 电脑，或者手机就可以。 作为主题比较起来。 你实际上，这个客厅人只是一个软件系统，我后面接外面接什么视频那个摄像头或者是 
对对 
ok ok 
嗯 嗯，这种系统的话，我只要让销售来这边，只有这个软件的报价。 
那这软件我说，这个软件。 
二方的官网报价是590025防的是8900 
你什么？ 
嗯 
他们通过电脑或者是 
但是这个可以共享，可以视频，她别这个就代表用那个电话机这个用途比较多。 它不像说这种。 
功能很多一点了，可以视频还可以传输文件什么的吧或者写字很帅。 
嗯 
ok 
嗯，好的。 嗯 
你们怎么还都要采取固定的名称。 
可因为我们是会做一个标记，为安排，就是年纪，比如说您是那个金融的，那咱们会安排进入我们这个不给人来给你这些，那他得会根据他的一些行业经验，给一些建议吗？ 
和 嗯好，我们金融的。 应该听别人跟我们说点。 
哼 嗯，好的没问题。 
好吧，我面前我就可以那个试用是吧 
那就对，如果他要是用电脑端登录的，这个微信，那他直接负责复制一下这个链接到这个就是网址栏，就可以，如果他用手机的话需要下载一个APP。 at之后，他便加入会议，复制一下就可以了。 这个没关系。 
只有英文版的吗？比如说国内的客户因为她们可以她们可以下载英文版的吧。 
对对他那个问，你也在上海吗，咱们上海有分公司的。 
此外 
最受销售。 因为我们对 所以说，有任何问题都可以直接找他。 
行 ok，那你先帮我开通账号去了。 
下载一下就行了。 
不对 
好了嘛，谢谢。 
好 
嗯 
对 好的 
这社会是吧，那就是参加咱们总部这边发展会议的呢？ 
嗯对 
对 嗯，那就让我能先了解一下您这边具体就是后期使用的这个需求是怎样？您是咱们这边咱们公司这边是打算用在内部会议上还是说，咱们跟这个客户经销商其他方面的沟通的话。 
都有两方面都有。 
就是 可以，那您先变现自己体验的。 
又问，他们，你们那个谁我看着你们使用说明我大概应该都会。 
4、临时就您是需要发掘的，还是咱们公司目前就是有这个视频会议的需求呢？ 
对 我公司也有这个需求，在中国的事情。 
你好，是陈先生？是吗？ 
对 
你要我先生是吗？ 
对 
你好，你好，我这边是做视频会议软件的，就咱们月初的时候有申请过咱们可以有个大概的使用，想了解一下，咱们公司目前有有经常用到这个视频去开会吗？ 可能是 当时 
没有，那就随便看一下有什么不同而已。 
都有 那咱们它这个功能的话，就是如果说发起一场会议的话，可以通过视频的方式，然后通过也可以在线的这个恶故想问倒，然后如果说对本吧有什么挑战的话，也可以在线做一些标记，就会非常方便的品尝，如果说不是在一起的同事去开会或者培训。 或者怎么面试不方便的话，也可以通过视频的方式。 
嗯 
但是都没有什么？ 
嗯 
我说的是吧，你好，这个是律师吧 
我这一 你是哪位？ 
可以精汉堂是吗？不要饿顺便问一下是哪三个字。 
日，汉唐可以吧。 
而至，汉唐是呢其实我们是这样子的剧是智慧的智汉室那个这样。 
对吧 
这个都有。 
你稍等我这边还好。 
那行，那如果后期你要是有什么问题的话呢，可以到我们公司的客户电话好吧 
李涛的谢谢。 
我也是 
然后那个会议的事，我注册了。 
二你是咱们公司里面有这个主动发起视频会议的需求是吗？ 
会有什么用？ 也就公司内部 
那先生答道，今天是公司面试有这个购买计划，所以您才来看吗还是说咱们只是临时使用呢？ 
我听 只是平时自己量。 
好的那我了解，因为我这边看到您这边呢，有个注册，然后您可以您做单注册了之后有登录上去试一试加吗？ 
跟不上。 
而这个咱们这边的就是您昨天申请了个电影拜拜也是移动是最会软件，对吧。 
嗯 
不 
为 
你好，我这里呢，是北京的电影公司，我这边看到您在昨天下午6点半的时候，有注册过ys视频会软件，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
昨天那个姿势错了，公司的明天今天晚上我会然后工资有后来他们告诉了。 
您好介绍我这里呢，是那个北京客电影公司，我看您昨天下午的天晚上7点半的时候，有注册过ys视频会议软件想问一下您这边具体的实物需求是怎样的？ 
那 今天不是你们的那个客服，就是说一个技术人员发了一个你们这里的好先让我用起来，因为昨天我注册不太好注册就行。 
那是所有也就是已经握有我们同时已经给您注册过了，对吗？ 
对对对。对对对不是注册就是给我，他可能是你们这里的，他说，你们后台好的，我自己在注册一个现在，我用的账号时差谢谢。 
之类的。 对对，是的。 就是您这个申请被测试着。 
而为 为 
但不我们这个，它是按年收费的，然后您再购买的购买了方硕。 
按您说的一般一般呢，是多少呢，应该是多少呢？ 
嗯 
泰语完了，我想问下你们的你们的舆论如果不让安全。 
嗯，这个肯定是没有问题的，因为主要是说想做这种公安系统失败。 
不过政府的。 而公安呢，现在已经完事了，我们现在要要把政府的想法所有机关党委。 
那咱们公司对面后期没有说在心上去，主动发行会的需求是吗？ 
嗯，那样对 
好的，那如果公司后续有需求可以跟我们联系好吧。 
对好 
那你那女士，您之前注册我们的产品是咱们公司对面就是后期有长期使用的计划是吗？ 
对 对我们与周末的时候测试的十几个类似个台，所以就是 这是我们的需求的，是以嗯我们有一些老师在。 这三个地方。 或者是就是两三个地方吧，他们不在同一个地方，但他们呢会会会会开一个网络课程。 
是他吧。 
留一个邮件，然后就可以给他们一个密码，还是怎么样的，当它们就可以进来。 
这个是咱们公司的名称吗？ 
可以 对 嗯 那个，是的，你在微信上也可以搜到我们的公众号，如果想了解我们的。 
我是有点小能麻烦，您说干什么？ 
我说，客户要求我们用这个系统，那这视频会议也是 
嗯 嗯 不 
然后就讲一套组装起来就行了，约会系统，然后我们一般的关系有3个，需要用到一三通话，还有一个就是移动端。 有时候呢，有一些人因为他们出差的老法呢，或者这些人，上门在外面都是食品，很方便，会一直有，就是座椅，只要用一个移动终端，比如一个手机或者是说手机电脑来进行参与这个视频会议，这样子的。 
舅舅后续购买也是在广东，是吧。 
另买票，我们接下来就想了解一下你们这个软件的话呢，是 
真的那这边，我说完，他那个广东的负责人，你想。 
嗯，好的，你们广东的话，蜀山这边有点毛还是，而且招广东那边嗯 
我看您现在您现在说话声音特别小，是不是开会呢？ 
就渐渐小。 对赶会呢？ 
可以是吧，你们这样吧，因为看电影在北京马上厚的话，可以安排北京的时分，最接他呢，会跟你这个只有去泡给一个详细的解决方案，但是你这都是哪单位 
我，你手嗯，既然 你们那颗科学的科目。 
扣 各学科经往的生活是吧 
清新 嗯 对对 
你好，我这边是做视频会议软件呢就是看到您前两天生气了，咱们可适用，而是咱们公司目前有发起会议的需求吗？ 
嗯这个刚才你们的工作人员现在送我了。 
阿香好了，那你就直接跟他联系，就像嗯 
嗯好思想。 
不是不行，是他给他再要求你参加会议的时候，他系统里就会生成有一个链接，他的会议室的地址，然后他把那个链接发不了，给你。 
还有还有当然你没这个软件，我怎么进去？我进不去了。 
他说，他会直接跳转到网页上，然后你就可以骄傲他的会议室当中不像手机跟那个iPad，它是必须得下载一个APP，你才能进去，但是如果说您是用电脑端登录的话，是直接就可以进入到会议室当中的。 
我听不懂了，我没有我没有地方，他们有台没给我发连接他只够发挥好。 所以，我原来，他的直接输入会号就可以听了。 
三W点科研员点COM，您争端，我们网站之后，右上，角他，有一个加入会议。 
嗯 
如果说您这边需要主动发掘会的话，那是需要在我们公司购买正式版本帐号的。 
这个事，这是用一次给一次钱的，还是怎么用。 
嗯 对您已经开始做，也可以。 
你年多少钱？ 
我们这个产品，它是说价格的话，它是需要看您后期需要多少个账号，然后以及同时多少方在线综合的去评定，还包括您后期有没有鹰眼设备的需求，是按很是很多方面去评论您最后的这个最终的价格了，那章先生是您这边也有考虑是让咱们公司也就。 一款这样的产品来使用是吗？ 
就是因为我们人都在出差，我们是个销售公司，我们在出差，我们机会规定容易，我们也可以用相这个来开会，这样效果会更好吗？ 这样，我们随时都可以开胃。 
好爽，像是扒嗯，你好，我这边是天云做视频会议软件的，就看到您18号申请，咱们科学育儿爸爸的适用，而是想了解下他们公司目前只有发起视频会议的需求吗？ 
所以看 不好意思那个小车很近了。 
她也可以个人使用，经历下载的话，会有一个优越的生气，然后您可以先说一下。 
好的 暂时没有这个需求。 
所以说，一个是这种那个总部分部，然后一种就是老板跟这种销售其他在外地开会，是吧。 
对对对异种就是会议室都会死嘛，孩子，就是这个 这个移动会议吗？ 
嗯 
你们的使用方式跟那个好视通。 是类似呢？ 
嗯，可以那稍候的话也会安排人去的这个负责人呢来进行对接，我对你这些新手那个给您一个详细的方案，然后呢也会写不能测试一下。 想了解一下，也向您这边加工资了。 
我们是那个普通要应验的。 对 
可以的，因为咱们是用十五方稍候的话，会让那个销售来的偶大房住的我看您这边补充药液有一个张丰是真的一起的是吧。 
嗯 对跟我一起的你这边也还没联系他嘛，对不对，所以我们虽然有点着急，所以吹在 
20 可以的，但是这样把就是我把那个销售电话给您连接，可以展现一下她又看学分绩过了。 
嗯 嗯，也行呢 
嗯不稍等一下我帮你查一下电话。 
嗯 这个费用什么的，也是他那边做主是吧 
是您是大概多少分参加进来。 
嗯，是别人打过来了。 嗯，我现在开会有事真的不 
你好，我是学校的是吧，你好，我这边去呢就看您昨天下午生气了，咱们看电影和试用的是咱们公司的风险诱发起视频会议的需求吗？ 
对 对你说，这个太亏了，我看了看我 
嗯，看到了大家的邮箱发一个两个产品，这套资料吧，如果说后期没有需求，可以打电话联系我 
嗯 那我人家吗？ 
嗯 
对 嗯 
那倒是如果开的话是开你留下这个有想用这样，你留的这个邮箱开这个账号就行了。 
对这个都可以。 
嗯 
所以，他就发给我，然后我就跟他同事。 然后给她如果需要的话，我都不知道他当时说他跟了。 
嗯，咱们公司是后期需要用这个来看视频会议吗？还是您现在是参加别人的灰机呢？ 
目前还没有这个许这个开会的这个打算嗯。 
对 二个人要不？ 
主要是这件事。 
嗯 跟你面试，我说，咱们这个没有，但是就这个公司会有意向采购这个软件，终于咱们今天南面是有使用吗？ 
对对对。对 这个我不太清楚，因为还没有还没有那个。 
这是刚开始刚开始车是什么？ 
所以她不知道这个需求。 
那我给你们发一个，咱们产品的介绍资料以及使用手册，我会留下电话的这边有需求的话，可以随时打电话联系我 
嗯 嗯，挺好好谢谢。 
来，我今天是客厅人呢，就是要看您上午申请咱们可以有个大概的使用咱们这边是有发起视频会议的需求吗？ 
来 我先用了一下，这 
咱们自己买过这个产品，是的。 
对 
那您这件事现在是要发行会也还是太大不行了。 
那我就参加早上召集参加后，也曾在网站上的。 
对 
这是说我感觉那种反思的比较慢，就在我们同一个网络里边感觉速度比较慢。 
您是今天上午注册的时候，就用我们产品已经就是参加了会议了，对吧就是邀请别人参加了一场会议。 
我测试了一下我我测试了一下对。 
明白，那您需要的就是一个文件共享的这么一个功能，我们这个产品是完全可以实现。 
也不做文件共享，不是文件共享，是屏幕共享分享。 
来 陈先生，您对面就是只是说要体验我们的产品，只是为了明天的会议临时使用一次，还是说咱们这边后期要长期使用呢？ 
如果好用，可能我就给他们推广明天是一个平静学校的那个管理人员的一个会议。 
是这个我们这类产品你不管是问谁家产品，他都需要安装的。 
我，我想实现的。 手机上直接就网页就ok了，就可以去显示了我这个很简单，我们不需要。 下边的人反馈什么什么有反馈操作他们只需要看就ok了。 
那您的这个，您的这个需求点，我们也可以实现，就是我们公司产品呢，其实是有有好几样，就像刚刚，您说的这种如果说您下面要培训的那些人员，他们不是在电脑边上，只是在手机店让他们通过手机的方式去他家这个会议更简便的话，我们还有直播产品。 
周四，他直接就通过手机就可以看嗯看一下就可以了，不需要他有负重，而且我们不想在手机上要求他安装这样说，那样。 
英雄 对 那我们 是我明白你的意思，我们的直播产品呢，它就可以满足您的这个需求，首先，您的参会人员就不需要在手机端去下载这个APP，到时候您这边发起会议的时候，直接分享给他们一个链接，然后他们就可以直接通过链接的方式进入到你的这个直播里面来，而且呢如果您的文件就包括说你要非。 
就看一个。 
小年的这个PPT，给大家看，而文件桌面共享这些功能都是可以实现的，我们有这，样的产品。 但是您现在注册的体验，这个产品呢跟，我们这个产品它不是一个。 那您明明我说得够清楚吗，如果您要是想体验的话，我可以让我们这边的销售呢，跟您沟通，让他给您看看，能不能给您开一个测试账号，然后协助您去体验一下我们那个产品。 
那钱没给个给你，你给我一个那个就是直播，能可以直播的那个测试帐号吧我们能吃一下，因为我们那个环境大概有一百多号人在下边，我，们我们网络环境已经架设好了，就走向环境都加上好了，他们到时候要用手机呢，买点。 
那我 
用手机没上班，然后就可以。 嗯，看来，我们也是在大屏幕上面内容。 
那咱们平时那咱们平时给咱们下面的人员去做培训的话，频率是怎样的呢，是一年就是可能就已几次还是说咱们每个月都要好几次的会议呢？ 
美国星期都有几次。 
嗯视频会也就是年轻两天，注册了咱们社会的优势用。 
是 
嗯，你是在手机端下载了电脑端下载的。 
当年 别人，我在手机上下的。 
呵呵，天云子 嗯，咱们之前有申请过试用，然后想了解一下，咱们公司现在还有这个采购的需求吗？ 我 
现阶段是没有的，就只能再过一段时间，然后再看吧。 
嗯 实现的目前没有这个视频发起会议是吧。 
嗯 对对对，因为之前是 
为A内先生，您好，我这里是客厅云，我在想这是咱们这里的客服，然后就是昨天您给咱们这儿的留言说，嗯想咨询这个呼叫中心系统是吗？ 
那完全是 
那要学校。 
偶尔 
嗯，远程之时，您是说，咱们见面是要就是是咱们后期稍做这个外部同事吗，跟客户之间的，然后远程支持客户只这个电脑上的操作什么？ 
嗯 嗯 对的 
你好，这个是油箱里。 
那位 
你好，我是肯定遇到我刚刚有在全国80万。 
你这个语音质量很差。 
那我们说，这个事，我们自己的把握电话不是那个白痴。 
我听不清楚，听到很大的嗡嗡声音。 
嗯，我看您这写的是容县广泰水务有限责任公司对吧。 
嗯，对的。 
我，我便应该从他那买了。 
呵小公子已经是购买的，是吗？那您这边注册是参加会议吗？ 
嗯 对对 我去 只是我失踪者，我不去。 
我的意思是，您做就是参加会议还是您这边发行会议。 
嗯，我是参加会议，我是参加会议。 
他会告诉他，帐号就直接那个加入别人的会议就行。 
事实是，后来他知道的。 
也对 然后跑了好那照了，好吧，30 
你好嗯，我今天是可信云的，至少看你昨天申请咱们可以使用咱们公司目前有发展社会的需求吗？ 
俺不喜欢谢谢。 
你好，王女士，是吧。 
要怪 
那是我们这个产品的功能，没有满足咱们这边需求吗？还是还是怎么的呢？ 
没有他们另外找到了一个另外找到了，一个什么就是别人告诉提供给我们的免费的。 
好的，那我了解了如果说后期对我们公司产品就是感兴趣，还想来那个了解的话可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯 嗯，好的。 
嗯 对你是加入别人的会议室吧，他回不用注册挺好，直接加入就行，那咱们家就没有发挥的需求吗？ 
虽然是 是的，是 真的是没有就是第一次，要是别人那个如会邀请吗，我一开始不知道怎么用，所以一些封起来一个，但是觉得这个后面应该没什么需求了，所以这个另外一个公司沟通的时候，去启动了一下。 嗯 
这个就是有可以自动还打电话，就是不知道您那边具体是什么样的需求，然后因为我们这个外部的话，嗯这种网络打电话是希望你把号码打到系统里，然后作息，然后点这个外呼任务，然后就是直接强力外呼系统自动外呼号吗？ 
我们介绍一下这种外汇。 
嗯 那您这边做外呼思想提升这个坐骑的工作效率是嘛？ 
嗯，没有我们希望能够自动去打电话这种去。 谈客户。 
嗯 
对在看你什么价格 
好的嗯，然后嗯，这个先生，您贵姓。 
那心做得既 
都先生，然后您这边手机号码就是这个号码，然后您公司名称叫什么？ 
对 哼 嗯这个，我们都很了解产品之后再说吧。 
你好，你想认识吧。 
都是 
那您这边申请是要参加会议，还是 
参加会议。 
呵当时，这样的就是咱们参加会议的话是不需要注册账号那您来参加完会，已经参加了吗？ 说的 
他们然后参加完在说吧。 
先生，我这里的是北京天源公司而实际上我这边看到您今天上午在十一点半的时候，有注册体验，ys视频会软件产品，所以想了解一下您这边具体的使用意向是怎样的 
是的 是这样的，我们想一想，用这边的话去组织一个那个远处的灰。 
那咱们这边的会议主要是咱们公司内部的交流嘛，还是要咱们跟客户之间的沟通呢？ 
使我们客户然后用客户的话就是想找一个小城的灰工具，然后开会进行分享然后结婚交流的事儿，然后 给我们推荐了一个说有个外国版的，就像那个客厅里的这个系统，然后我现在正在注册的时候怎么说，如果我看到组织会议之后，好像就没有看到什么文章分享其他的功能？ 
就是看到您这边呢，有注册我们公司的这个ys视频会议软件产品，所以想了解一下咱们这边后期具体的使用需求。 
嗯 我们公司已经好像一直在用你们的我只是想自己注册一个发现好像注册不了。 
您的意思是，咱们公司就是一直在用，我们公司的产品是否已经购买了我们公司产品吗？ 
对 
那些您说说我们这个产品是想要怎么使用呢？ 
我们一般都会希望。 
得给客户做培训，您再跟我说一下，您那个公司名称，我看一下我们系统里有没有您的信息。 
对 好像是如果不是上海国家就是北京搏知音。 
博士的博 哪个字？ 
我的邮件让你看到我的邮件。 
您现在不是已经祝贺我们体验账号了吗？ 
其实什么我们当不了这个至少10万。 
这个视频叫化工业。 
你好那个我我这样简单的跟您说一下，我的要求。 
嗯 
正面对吧。 
对对这个可以。 
嗯然后那个要求视频。 学习度高端 
那您这快就等着说是小河，您智巧的那个电视就是做连接是吧。 他说，小您自己的产品做支撑了。 
对，就是电视连电脑。 什么我没听清 
你好像是专业的是吧，您好，我这边试的，就是有看您昨天下午注册咱们看电影是用，只想了解咱们公司大概饿需求是怎么样的。 
嗯，不好意思，你能不能 不好意思能不能嗯。 明天再上今天上午，我今天就忙，对。 
嗯 您这面其实是主动参加会议是吧。 
对对别人别人别人发起的邀请就是别人主办地在我们加入。 
嗯，你好，我是连云娜大家联系事看到我们之前有家乡支持yx，就是四周视频电话会议好一下吧。 
嗯，今天是哪个别紧张，内心戏的天生。 
嗯，可以可以大家好，如果您那边有需要是咱们这个进度阿，如果是在提前了的话或者是说咱们有这方面的计划，您看他脸色就行。 
嗯，可以跑的能力。 
那您这边大概的失球或者应用场景是什么样子的？ 
什么 
嗯 嗯，可以的，那咱们这两个大会使他有那个终端吗？ 
嗯 有 
看过了就是那个。 这个 
怎么 你想说话，我听过呢？ 
有的如果说您这边参加会议的话是不需，要注册账号的，就直接加入他人家饭店去或者给你会有好。 
他可能不懂那么我以为是要注册的根本一下。 
为 你好，所以何先生是吧 
为 
对 对对就是如果说你是发起他就是您客户那边是8起会，也放的话，您这边就不需要注册帐号，就是要加入他的回忆就行，然后也不需要下载客户端，咱们正常的本身，他也没有客户端电脑上没有客户端的，就你手机端如果加入的话，就下载一个APP了。 
哼 嗯，这样的事吧。 
我就国内的号是多少 
国内的好吃呢？ 你，你是说你是呼叫中心还是电话视频会议呢？ 
师兄，我也。 
视频会议是吗？那这个国内的好，我们是有400还有010还有021的号码，但是具体的对象，我们的销售跟您确认吧，因为我是负责不同的产品线。 
行不过那么多，我打电话吗？ 
嗯 嗯，那个先生，您贵姓。 
周 
周周都是 
嗯，可以 实验说明没有。 
你说什么？ 
那实际上，咱们咱们单位的话是有这个产品的，对吧，你只不过是想看一下什么 
对对对对也就是产品的。 
对对然后，我们这个产品呢，就是还有一个技术，就是什么呢，因为正常来说呢，是软件跟软件沟通，然后我们公司呢是可以将硬件跟软件之间去打通。 然后让咱们今天的这个使用权可以更灵活、更方便一些，再一个就是我们这个产品呢，它是移动端倒咱们今年参会方式非常的灵活，无论您只有手机端还是电脑，对这或者是派的哪种方式您登录都是可以的，然后还有个点就是什么呢因为现在市场的很多产品呢，我 
嗯 对手机也可以是吧，也可以直接在嗯。 嗯 
嗯 
你们是哪儿的？ 
呵天元就是做思科对民事华锐健康管理是吧。 
昨天有人 对的 
你们给他们开这个我不太清楚，但是因为我们现在的话，只是像爸爸的话，也是挺合适的，而且我们有说，比如说扼杀，您就说您一对一的话是它也可以作为曾经或者说您这就会看到，在开场也是没有任何问题的。 
那还什么时候会有活动？你觉得呢？ 我说，我们弄不到。 
因为我有不是因为这也不是说。 
因为我们有两个 党的窗口就行，你说你答应的关口我们买了猫被引导吗？ 
是 
之前，我用不了，你说呢，对吧我你非得让我买之前，我买了我不用。 
我们有没有因为这边只是 
有一位说，那不浪费。 
呵想想，那我帮你问一下吧，如果是以后需要是在有这方面的计划，因为之前是那个李伟的事吧。 
好像是的。 
那如果说我们有三方会议，您这边其他的就不多，考虑了吗？ 
我就放心不下。 不是，那我就是3分和两分嘛，肯定要爆个领导让领导来决定。 
嗯，相当。 
接下来嘛，你要没有，那你的事情，我肯定不一定了。 
我们这个我需要帮您确认一下道出这样那个理智一下就是不管有没有帮助，我就给你打个电话。 
当然想要没想到能订到新岛三个礼拜的病来。 
当然 那那个于先生，咱们公司这面就是公司内部没有是视频会这方面的需求吗？ 
嗯 嗯对对。 
对 对可以可以那个可以给他们提供这个免费的测试帐号，也使用期限是一个月过先生，我看您这边公司名称是咱们是华迅公司吗？华骏公司那咱们您这面是那个咱们 
那我就出来了。 对 对对对。 没错 
哪个地区的华人公司呢？ 
上海的 
嗯，我这边听不到清您这边说话。 
我说，我们这个最终决定还是不用了。 
不 那 
然后用其他的方式。 
嗯，好像我这里呢，是北京科技公司老师这样前段时间的时候呢，您有注册体验ys视频会议软件产品不知道您还有没有印象了之前有跟您沟通过。 
嗯 
然后想问上。 
嗯 不需要了。 
还以为很便宜，那其实现在这个视频会议软件嗯 
这样，这个朋友，一个会议。 
4535235318 
对对 
嗯，是咱们公司目前有这个发起会议的需求对吗？ 需要，我觉得就是肯定测试一下么，跟您测试。 
不需要。 
那您这边就是主要是参加会议是吗，如果说参加会议的话是不需要去注册帐号的，你就直接加入工资给他发起了那个回链接就行了。 
这 对这样这病 参加 
好了，那您如果有需求在执法上。 
听 嗯 嗯，好好拜拜。 
今天我都用。 
我们这边还没有定。 
他还没有定什么 
这边还没有电影上说的很不会放过，还没定下来。 
嗯 嗯，功能上。 
你们现在这个具体的话，应该不是 
我是没有房产。 
嗯 
这个天云科技原作这个视频会议软件的就是咱们上午是注册这个事情，会软件的试用。 
可什么？ 嗯 嗯 嗯 对滴 
现在已经特别 
那个上午，也应该 
对那就 怎么样？ 这个 
那如果需要我再联系你行吗？ 
嗯 
然后我今天早上听领导说过，她说，这是情感，也是准备上就跟公司。 粉丝们具体一下，就是说，咱们这块去做一个套餐，什么的，但是主要的决定权不是我们这边。 
刚才在这样里留一下我的电话，您到时候如果说也可以把我的电话给当年这边，这个同事让他去让他如果说有这个需求需要咨询这个价格或者这个套餐的话，可以让他随时联系我 我看您公司今天上午是开启了一场会议，什么发现一个视频会议有好几个同事都铸成了这个账号。 
对 
你留着我的手机号，这个是坐家。 制作的要转接的。 
你晓得。 
嗯我先俺叫爱风间 
对吧 
是那咱们这个需求是什么样的，就有什么要求吗？ 这也是 
嗯 那软件，是的，然后呢保证挥的稳定性。 
嗯 
嗯 抢得就是这个吧。 
我们要爱这片是那个章先生吗？ 
嗯对 
那我们后续的这个会议表述大概是在多少？ 
万一人数因为我们是咨询类的公司嘛，所以就是可能有，有参加那种专家访谈或者那种视频会议。 
像小斯这样，我昨天稍后观看负责那个上海的销售不景气，它会整个一个具体的爆炸反应会作为参考。 
所以就问问你们这个跟你那个。 
对 
原来是那个英文这样就是英文版的这个账号就是不能用了吗？还是 
这个不可以这两个它不是不通吧。 
这两个不是互通的。 
你好，是律师吗？ 
对你是？ 
不是主动发掘会那孙女士就是您是否了解咱们公司现在是在这个体验，我们产品吗？还是说咱们公司已经购买了。 
不是 
你好先生，我这里，呢是北京科技公司，看到您昨天下午3点钟的时候呢，有注册体验我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的？ 
嗯 对对 主要是我们也不是全国的吗，那也分共了一次视频不育吗？这些所谓的快乐，又不开。 
那我们先上去，咱们公司就是有待考察这面产品，所以您才注册我们产品的是吗，就以后期有相应的购买计划，对吗？ 
嗯 对对我坚持看你们就有了你们产品那么有没有产品这个？ 
嗯 对对对是这样的。 
嗯，作为背景中就是看有时候一个拥抱就是优秀的方面。 
喂你好。 
嗯 
不过 什么 嗯，我们正式购买的话，至少是八方八方的化身爆炸，那是5900 
一会这样呢？最近能够 
嗯，那要不这样吧这事我这边安排您区域的这个负责人联系你们吧，让他给你做一个详细的报价吧，怎么冲？ 
那可以。 
行 我知道了。 嗯，是那个挂念这边是美大公司。 
还有难度一样。 
而是这是怎么写的？ 
很难的，难的陆地的陆 
喂 
喂 
你好啊哎呀，好事，席间认识吧 
嗯 
啊，你好，我今天是可天人呢，就是您上午也生起了大颗天云，坐支视频会议软件的，就连上午有申请了，咱们这个呃，视频会议的优势用 
r 2 
啊，您是没用上山西还没有开始做事吗，还是在座的观众有遇到问题的 
呃，我也不知道怎么说我，我有这个这个这个这个东西啊 嗯 为什么 
哦，对，所以你可能下载的时候 
啊，我，我有一个这个上来吸取了，好好好 
您这边是主要发起分，也还是参加会议一样 嗯，你现在这个 
八级会议吧 
我觉得是可天云就是主要做这个视频会议的。 都可以通过视频去开会或者说通过视频去做培训。 对着咱们的工作时间。 
暂时不要 
他点那种罪犯点，石油计算机网络。 
你把它调 可以 可因连接更多选项可以。 
嗯 有一个那个使用。 网络正在进步在 
准备看到，在在那边。 是那个 
看到了吗？ 
还是不行。 
嗯，他是有啥急事？ 
我们 没去 我刚刚听到声音了，但是 那我就没说话，你不行。 
手机APP 
有是吧，就是 
好的，没问题，那我就帮你拍，然后让他静下来写。 
嗯 好吧 好好的好好拜拜。 
你好学生这种这回能听见吗？ 
hello 你说 
保护 
我以前不是用这个账号申请的。 
您就是您，是我们的代理商么，还是什么，你刚才说了什么 
对对对对我是青岛汉的日程呢？ 
来 哎，你好，是新建是吧，你好，我这边是科天云的事，您之前有注册过才能可电影发袋子的，试用，想了解一下，暂时咱们这边还有这个视频会议的需求呢 
嗯 战略不需要 
就是有跟异地的，就是咱们有平常有分公司需要够，他打回来跟客户远程沟通的吗？ 
嗯前期有现在钻石的话，公司这边 用其他狼 
咱们扣 
这是我这边的事吧。 
你好，我这里呢，是北京三元公司而实现我们今天的主要是做这个ys士兵。 
您是什么公司？ 
您这边不需要参加是吧 
对一般就是那些老总，然后跟那些各个项目上的负责人，他们会开一下视频会议。 
你好 你好点。 我这里呢，是北京我这里是北京科研公司，我们公司见面主要呢，是做这个视频会软件的，所以想了解一下，咱，们公司在这方面有没有需求 
男人 好像现在没有以前有这个需求，现在已经找了。 
认识现在，咱们市已经有了这个有，有的用其他的产品了？是吗？ 
你有没有相应的资料发给我看一下 
好的，那您说一下您邮箱，我记一下。 
嗯42701670 
您好，我这边是客家人，主要的这个视频会议软件的，想了解一下，咱们公司目前有没有整个视频？会议的需求 
什么 
嗯，还有身材，咱们课件也在百度的使用，才能给咱们这边公司是有自己有这个什么会议的是什么 
喂 
啊，能听到吗？ 白天能听到吗？ 
嗯您说 你说话说稍微大一点 
嗯，是咱们公司有这个需求吗？ 
呃不是 
啊，我这边是科天云 
要不 
就做这个事，具备了对对周年上午申请了咱们这个那百分的是用 
哦是吗 哦是，用这个 
嗯，立即的解释吧 
达成的星星 
哦，对对我，是，因为我这边后续关，你会为你安排您当地的这个负责人，这个联系 
嗯 
啊，好的好的，我明白了，嗯，考上好的嗯，可能是哪个城呢？ 
北极的给 陈星 早晨的心境 
弓长张是吧 好，那张先生，您这边是哪个地区的呢？ 
北京呢 
对对 嗯 咱们说的魔兽最后机会有这个采购，在试讲的。 你说的是 
会有我们目前是要产生一个什么电话会 
说话 嗯电话明白他这个这个太容易忘了，我现在就不可以因为人家90%的同学如果说需要天赋，需要反，就是需要那个有同事不方便，也是你的方式加进来的话可以通过电话的方式来看，如来电话、会议的。 
包括 觉得 没有吧 这个效果怎么样呢？昨天我试了一下，就是不是很流畅的。 
不过呢，砍断它那这个网络是否正常呢？ 手机还是电脑 
晚了的话。 
嗯 
嗯，电脑电脑笔记本电脑。 
如果嗯，如果是工作的话，应该是镇上没有为了咱们交往应该是状态都是良好的。 你如果再说话，等到。 
所以，我就不在三十五不让我们玩的问题还是对心灰系统的问题呢，其实说不清楚这个。 
是视频会议软件。 
现在我已经搞好了。 不用了谢谢。 
嗯，你好我呢，是北京科技公司看到昨天呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
开会 
是 
你弄错了他是没搞懂。 嗯，就没有什么需求后 
咱们 那我们就视频说时间会软件的今天，申请的试用嗯您不需要测试了吗？ 
不需要还不需要喝谢谢。 
为 
你好 
你不是想先是的，我这边是棵天云的，就要看您昨天申请咱们课间娱乐的使用，想了解一下，咱们公司目前有发行货币的需求对吗？ 那 
对我先用一下。 
嗯对对。 而它是直接跟你联系，如果说您这边下周二如果说有20分参加的话，可以让他帮您把这个账号给申请一下，然后可以给你身体一个开始不能给身体一个开放的，然后让你这边测试的时候可以把其他同事都加紧了，向天眼的测试到咱们这个软件是否会流产，如果人多。 的话是不会影响你这边的这个工作进程。 
我就想出去先用着，要是换个陌生，刚好从旁边，所以都是一下看看能不能行呢 也许你连续性也行，就是 
嗯 他 
所以说，干你们有条件的话，就可以，剩下没条件的话，就算了。 
行，那我就给你转过去，然后到时候他这边再给你打个电话过去，你们可以对接一下，好吧。 
嗯 
反正您这边是需要。 
很像你有单纯的有别的。 
那就 来，您好是李先认识的您好，我这边是天云的，只有看明天上午申请咱们办实事用想了解一下，咱们公司目前是有需要这个发起会议的需求呢？ 
不对语言，我说，公司他们说要看什么事情，我 
分公司就是总公司要发起一个会议过来说，你们去参加是吗？ 
对对 
那是有那您这边的需求是怎么样的，就是有哪个地方就是您这边 是没有测试到的。 
因为这边一般用的话都可以有时间、汇率或者是 
让他也成功，这里的讲了。 但是只能是 
对咱们这边有一个共享共享共享重要的。 
嗯，你好，我这里呢，是北京科技公司老是这样，我这边看到您今天早上9点的时候呢，有注册我们公司的这个ys的视频会议软件。 所以我想跟您见面，了解一下具体程序是怎样的 
我不是你说那个会议软件是吧 
你好，我觉得是和天元的，然后要看您这边从新申请了个QQ与我开始用强了解一下，的，目前对我发起视频会的事情吗？ 
不用了这个。 
您是哪位？我说了最 
那我是爱房间。 
你好，我是边是天云的，看到您这边上网科研员做这个事情会软件，咱们上午申请了这个世界会议软件的优势，用的吗？ 
我现在不需要不好用？嗯 
你好，是刘女士，是吧 
对 
你好，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您昨天上午10点半的时候呢，有注册我们公司的这个ys视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
哪有我们总公司用的，然后我们是下载的。 
我这边看到您这个我昨天我这边呢，看到您昨天下午两点半的时候呢，有注册体验外，此视频会议软件。 
嗯 
你要是上我这里呢，是北京科研与公司看到您昨天下午在两点半的时候呢，有注册体验ys视频会议软件所以想了解一下您这面具体的时候需求是怎样的 
额现在不需要了，我已经找到了谢谢。 
但是问题是28 
另外 
不是您这边是注册，是了解还是要参加会议。 
我就没有住。 注册了。 
对 
就是说。 
东家 救恩也就是说您需要的是这个比较中心系统是法律需要外乎，然后需要我们联系提供一个电话。 
对 
我们大概有多少集？ 
这些都是妻子。 因为我们不是做题是做死的是吧，我是个 这个像TCL wifi准备行程不是正式的。 
那个号码那个电话是吗？ 
对看 
外办40片会软件。 
什么 士兵会议软件儿。 
你好，你是这里呢，是北京科技公司的是这样，今天看到您今天早上的时候呢，有注册体验国外的视频会议软件分享了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我是参加一个会。 
你，你那边的时候，其实吧，我的。 
嗯 
喂，嗯对Y听到能听到吗？ 
那我还是要出去。 我现在天 
说了没有是吗？ 
说，收到了收到了。 
那您就是直接可以就是修改一下你的密码，就注册就登陆帐号，可以去发起会议测试一下我的意思就是说，行了你先出去测试，如果有问题，今天邮箱里又给你发了一个资料，就有我的联系方式可以直接打电话联系我 
好的，所以知道。 
我这边，我这边是快递员，当就是刚才有在线咨询过这个事，对吧。 
你好 对 
嗯 
就是因为 他们那个就是怎么说呢，就是，虚线么比较偏然后呢？ 
同济的 嗯 对 
嗯，那么？ 
你回 会录制 
有什么？ 
麻烦 对 
嗯，那这样吧。 这样那个比方方面，发展那个发展资料给我看看。 
我今天是与原作设定会、软件的，就您下午申请了吧，我们可以的这个是用。 
累 
您昨天有注册这个wifi是W E B X一个视频会议软件的使用吗？ 
我想起来了，怎么了 
你好，是老师吗？ 
不然，去哪找？ 
也许女人就是干一上午的课的优势，用只想了解一下，咱们公司目前有他是什么会的需求呢？ 
没有那个只是那个一个平板电脑平板那个电视要看一下有那个。 
我们应该 
有那个有那个相关，谁会说一下测试一下 
质量 那我说给那个邮箱发一个产品的介绍资料上留下电话，当时您这边有问题可以打电话联系我 
听了 你昨天有个人给我打电话了，短信。 
明天直接您是只要电话会见还是要电话跟视频的。 
而是变化的。 
我这边是客厅呢，就是有看到您昨天注册怎么客厅，有个半岁的时候。 
你给我打过电话了。 
你好，是出现认识吧，你好，我这边是呵天云的，就是我看着年轻人是注册咱们可怜的使用市场拿下咱们云做事就会有软件的。 
哪里 你 
嗯，明天上午就注册咱们这个是用似的。 
对 
嗯，那这样，我给您的邮箱发一个，咱们产品的一个松手侧吧嗯您可以看一下。 
我也 
啊，你好，我这边是客店员的的答案，您是您在昨天上午有注册了一个我大损失，用对吧 这个视频叫辉夜 
啊啊是嗯 
对对对，他会不需要都错，他明天就可以参与，那后期咱们有没有发起会议师兄呢？ 
2 对 我们公司现在都有该自己去做的，所以我们发起会议，都会有不该给 
啊，你好，我这边事科电云大的答案，您是您在昨天上午有注册了一个yx的适用对吧 
嗯对 
好，那你说你的这个号的多半就是做人家公司一起是吧 
应该 如果你很多人多 嗯 
嗯，现在也是可以下载的，就是您那个您不是有注册账号吗，注册账号登录之后，他有一个那个没变，生怕应该是在下面有支持下载，你可以下载一个就是客户端就是类似于客户端是由快捷工具。 
嗯，好的，好的 
嗯呗，我看你。 
有图吗 
嗯，小门体那个时候给您发一个邮件，如果有问题他才是咱们再联系。 
嗯，好的，好的 
哦，我的意思是我们这边当时注册是公司有购买计划在做测试吗，还是说咱们吃参加会议到 
我现在在参加会议定位，我现在没时间哈，换一张 
哦，那我们这边公司已经买过了吧 
这种情况吧 哦，我不清楚，这是我个人个人走 
嗯，好的，好的那这边就不打了 
然后，我们也是看试一下效果被啊 
哎哟，想得麻烦你了，158号，我们还有20家吧 
摆好了，没事，哎，再见 
嗯，好的，好的等车，姑娘 
啊，我姓张 
区工行涨什么？ 
对 
然后 嗯，可以可以，你这边出事的话，你有申请过那个测试账号吧 
我这自己就注册了一个呀 
2 哦，对对是有的 
这个什么区别吗？ 
大家好，我这边，是大北斗的陈经理吧 啊，你好，我是那我是科天云的，我跟你联系时，看到我们家昨天有注册过思科视频电话会比较熟账号，还有印象吧 
啊，这种是啊 嗯，是我是当时释放了之后，但是后来这个会说我操作前，好像我也不知道我稍作，然后就没那个 
不够 好，这就是那我们这边护士的话，你有这个把协会的需求吧 
嗯 
喂，你好，哎，你好，这里绝对是那个冷空气吗？ 
银行业 
2181 
呃是06512318，这个是 
用 231本市的 
呃，您是有需要呼叫中心，效果是吗？ 
嗯，那您是有这方面的需求，是想看一下测试效果是吧 
啊，对呀，就是说想看下，应该也是朋友介绍的吗？ 然后看下他那个 
嗯 
那眼神培训啊，那些东西的一般 啊，还有那些就是说 播放播放文件啊，什么的，一般之前都 
嗯 
那有支持啊，就说有没有比较 哼 就说，你们的那些测试了 
那要不这样吧 啊，不晓得上什么，要不这样，那个您看您是不是方便我这边可以协助您测试一下，您看一下这个效果，然后看看是问题出在哪方面了 
是吧 现在现在可能你没没时间呢，晚点吧 
嗯，想要没问题，那那个邮箱里面也会有我的电话，如果要是有问题，随时联系我，好吧 
啊a 
爱情考勒，呃那朱家连的是那个朱，是朱德的，朱是吗？ 
啊对 是有大概是 
科天云，这是做外带损视频会议上 
哦，我想想这有用 
对 嗯，那您是那个有这方面需求，在做事呢，还说呃，参加别人的回忆啊 
啊，我传上别人会你倒是 
世纪影星是吗？ 
喂 
嗯，是世界的，是记录的地方 
质地 4d 
设计嗯 
死定 四季 
呃，是这什么云南的巨型是吗？ 
那这个原因 云啊，就运走的原 
但是，呃新旧的78号，所以我觉得是我给他的不好意思，你再说一下吧 
人却 你看草字头，一个草字头，一个一个跑之后，一个一个一个心，心灵的先 
然后 嗯，就是那个呃心水的心智吧 
大概是心脏的企业 
嗯 因此 嗯 
我 
啊，还是你好 35万 
嗯 
嗯，对对对向导给他，咱们当时做测试公司有这个购买计划，再做出是吗？ 
奥 然后是我们公司正常，应该是已经有了吧，然后那个我们这边手机上上的话，会比较方便一样。 
那您好，这边是县城和最忙 
什么手机？ 
嗯 嗯，就麻烦您了，那这款留香，要的时候就有时候清楚的人家实施的联系，然后我不明白安排负责是独家的销售给你姐姐，嗯 
二是男生 好的，好的啊 
嗯，就是您这边后是咱们参加会议的人数，大概在多少呢？ 
啊，我们想问一下，目前还没有购买计划，有的时候在早上8 
嗯，问您这边护士就是咱们 将会有数，大概在多少呢？ 
嗯，现在我就是大概我觉得先我就是我，而就注册一下，我看就看了一下，就是 别人现在还没有这个计划，可能到说以后会有 
嗯 哦，是这样呢，就是当时注册的住址，和这个441676章手续，然后去管理产品研发，就算你回到家看，如果后续有需要购买的，还是这个方面。 
嗯 可以可以，你发我邮箱里可以呀 
啊，就等于说，您这边只是参加会议走势呢 
对啊，所以 啊，对对对，然后只是一个小失误 
对对是的，嗯 嗯，想想那这边就不打扰你了，要是说您这边后续有什么不太清楚，咱们家知识沟通 
嗯好的 嗯好的 
不是，是那片子哪个不能 
嗯可爱 我能跟银行按 
隔音隔汗是吗？ 啊，就是那个不好，就是磅礴的博士，林志玲有一个木字旁的歌，然后阴险的阴18 哦，对我做出来的是这样的，就等于说，咱们公司是已经购买的时候呢？ 
我不太清楚 
你好啊，这便是吕先生吗？ 嗯，你好，我是柯建云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过一个是歌视频电话会议的使用到好，还有印象吧 
你考虑 嗯 我我我什么哦，生命怎么了 
哦呃，那您是哪个单位的呢？ 
嗯 好先生劝导 
嗯好 现在想no没事，没事，那我想了解一下您客人这边，或者是我们护士领先恶草团队时间有没有说单独，而在想了解他这个 
哦不好意思，忙 
嗯就是 哦 
啊，你现在可以说哈，我觉得刚没听到啊 
嗯 哦牛，市已经买完了是吗？ 
嗯，对对对，暂时先不考虑这个房产 
哎，你好呃，这便是那个老年大学的金先生吗？ 
啊，对怎么说？ 
嗯行 
喂 
因为这个是按娘付费的，像您这边在平台上的话，他可以比如说实时的共享一些文件、文稿呀，什么的，那么一些八大功能都可以实现了吧 
然后呢，呃 共享文档什么这个到没必要，就我们开会的时候，比如说有武装六方什么同时 
嗯 
嗯，我们那个网络是家庭网络，没有固定ip的 
哦，这个的话，他供有缘的他，只要有互联网，就可以。 
啊 
而全仓卖之类的，就改天个人的需求了。 
嗯 
嗯，我是课件赢得了跟你联系，是看到我们之前有在线咨询过，88xx 就是此坑视频电话会议好印象吧 
哦，我们现在有有确定过有圈有卖网线 
哦，就是纯电话会议的事呢 
啊对 
嗯 哦，好的好的，那我明白了，可是这样，如果您就不需要，是有购买计划的话，您直接跟那个之前的销售联系就行。 
嗯 2 哎，好的好的 
因为它这个 是啊，就算击呼叫之后无法连接 
中国的互联网家校但是它这个城市的 结束，电话呼叫，然后长重新尝试连接会议中的音频 
嗯，这您是说需要参加会议是吗？ 
对吗 
嗯 
影后是我，我能自己赚钱，心里真的看的事情 
嗯，他如果您后续在使用，上面有任何技术，不太清楚的，您可以随时给大公司敏感点打电话。 
好嗯 
呃，你微信号现在这个时候最好，什么？ 
哎，对对对对对好好吧 
就是是遵义会议的 
所以呢 
啊，我是说您公司或者是您个人，是有这方面呢，购买计划想测试什么？ 
不是我们公司组织的那个东西 
呃，您是参加公司内部的汇集，是吧 
对呀 是那个什么公司的一个衣服的培训 
你就完了 对的去了师大，对 
嗯，可以的那下次犯参加完会之后，就不需要再在左侧一下子觉得他会就想 
嗯 嗯，行那连杀死的就是参会的时候，就不需要再注册了，直接点亮家就可以 
好的，好谢谢 
呃，就是yx wu dx视频会议 
啊，对是的 
客片云就是做视频会议的啊 
哦你说 
呃，玩大死就是视频电话会议 
啊，好知道20比0的是吧 
俺们，请问是王先生是吧 
安良能力 
啊，他好艺术的王什么 道德的道是吗？ 
嗯，对到各大 
那你那想了解 
你就拿我看了离婚的 呃，你们这便是 是是是怎么弄啊，就是可以免费使用多久，然后后面会怎么？ 怎么什么限制还是说怎么收费呀 
啊，开这样的就是往往是用的是五方的一个月，试用，后期收费是根据您这个需求来是比如说从来接入数来收费，那您这边大概给后期的需求，是多少吗？ 
通向加州的人，可能就是五六个人的样子吧 
5到6个人是吗？ 
嗯，对，然后我们更多的是用来共享屏幕的，然后 呃，不一定有用声音可以用其他的方式法，因为我们，我们我们公司是有，有那种 呃，电话会议的那个 语音感，但是没有这个共享桌面的那个东西 
嗯，可以呢，那那个就是咱们光往往有一个八方的，就可以满足这个需求，一年报价呢，是5900 他 嗯 就是这个价格是一年，然后 
你们就按天收的是吧 
嗯了解了行没问题，那我帮你安排呃，那想问一下您这个林双木林是吧 
啊，这个号码就可以了 
哎呀好 
在考虑说 
对 想想，到时候你到时候打个电话好了。 
好的 
二这个 哦，就是我们已经买过了是吗？ 
哦，那个不是让你给他 
大家好，请楼下的是吧 
啊对 
哦，你，您是那个参加会议是吧，那连公司是谁家？ 
对 公司是谁的家啊 
你好，那我填时刻停运的，就刚才你有在线出去，没带48 
哎你好 嗯 啊，对对对 
嗯，可以的呃，那一路看人在郑州是吧？ 
嗯 对对 
哦看了 
好等一下啊 
嗯 
好 
呃，属于呃提供30做哪个行业？ 
嗯，医疗的 
431聊什么？ 
嗯 
快拉 
嗯 
每个是客厅里的员工吗？ 
是吧，那么资本与 
嗯2 对对对，我是颗坚韧的二呃，然后我就想问一下，您当时注册这个账号，是说有着购买计划，要多测试，还是说我们是参加什么会议呢 
奥在 好好好 哦，昨天对因为我跟跟那个有里有家公司要做这个，那个远程的一个会议，所以注册一下，看看 
嗯，这个嗯了解一下您当时注册是咱们公司有购买计划在做测试吗？ 
r 哦，不，是不是因为我昨天，我昨天刚好开会，我就刚好有刚好在网上看到最后，就剩下的费用一下 
呃，就是比如说我们大概需要多少个点呢，要多少方来加入会议 
所以我就放放四方，总因为这个你这个应该是没有多少人数限制了吧 
哦，你好，我是可均匀的了，跟你联系，是他，您在昨天有注册过一个back，是有账号哦，想了解一下您当时注册是公司有这个购买，其华在做测试吧 
比如说像测试一下，没用对 
你 嗯哦，就等于是两个点，但是人数不确定是吧 186 
对 
对对对 
那么，这个八个是吧 
这里是不是最多吧，然后最少8个？ 
嗯，他他这个 啊，对首发呢 
对对对 
你的对手最多8个吧，就是 
哦哦对，是设施最好的就是你买八方的话，我们嗯 
5 我，我是说那个他那个你是要每个人都遮障号码，怎么删 
嗯账号，比如说你一个账号，他在同一时间只能开一场会，但是这炒汇的柔术，您可以比如说更改发放25方，要购买八方，他就比如说这件事2点钟，新建两点钟就可以拆一个八方都会，但是您在同意时间如果还想开了一场会的话，肯定是不行的 但这场会里面的人数，您可以选择购买很多方术的 
你不是有 比如说我买了八方，但是呢，我可以可以，我是太弱，我想开两场会怎么办？ 
嗯 喂 哦你好 
喂你好 
哦，你好你好嗯 
喂 
然后，2个人注意对他 
就是最少是吧，是吧 
嗯，只有具体你要问到销售吧，我稍后会帮你安排负责，青岛的销售，您可以具体问一下他这款 就包括价格成道对 
啊请 5900转 监考了他黑 
嗯，像没事，没事，嗯，那这个出现，如果你要是后续有什么不清楚，迎合确实跟他面向 或者是您比较着急的话，我可以把那个销售电话给您，您直接跟他联系，也是啊 
嗯，原来跟 
现在都没有啥的，人家 
嗯呐，你都不知道钱那项试验 
嗯，对三五的话，八方就口，以满足的哦 
不会太多 嗯 
嗯，可以可以 
嗯，我我我是想就是就是说，如果说是我在开会，别人可能也在这没有，就是把泡里面能不能有两个账号，就是我可能先其他人不重要，这个我正在开的会与施工，你其他人我们在30岁以上人士能力能不能再开一个 
嗯，这个不能啊，因为一个账号，他同事只能开一场会议，他是有多少嗯，想想没事，那我后面让那个群岛的销售联系娘 
嗯，听到这样的好嘞，应该 嗯好好 
你好，这便是那个准时达的领先上吧。 
啊 
啊，你好，我是靠电影，那呃，跟你来这一是看你们家，昨天有注册过一个yx的试用账号，还有印象吧 
啊 
啊您说 
啊，就是当时我 
这个 
哦，就是注册一下，看行不行嘛，就是体验嘛，是吧 
哦，行，因为我看您当时我注册过一个林川的邮箱，我这边护士会发一些产品，要给到您的邮箱，你可以了解一下，都里面有我的联系方式，如果您需要购买的话，您倒数再就是工联系 
嗯 啊，可以看看 
哦，是在双师大库 
对 
包括就是看到您在垛田而已，这个海滩家具的名义复测过一个思科视频电话会议的使用账号。 
哦这个 
嗯，对想了解下您当时注册是我们公司有购买计划在做测试吧 
嗯，他现在要电话会议吗，那要是我们公司海报公司的那个 
呃，那么就是后世，因为我跟您这个是在哪个地区呢？ 
哦，我们是在北京的 
不要显示 
为什么是？ 
你好，李经理，我这边是客厅云的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册一个yy的试用账号，还得涨吗？ 
啊对 
大家想想，那些你这边后市的话，我们有购买计划呢 
没有 
嗯，对再了解下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
嗯，对这是准备，想看哈，这个东西，因为电话这一块，我们有很多的提醒啊之类的会有一些东西，嗯，可能需要这个尸体的这个电话 
嗯 哦 嗯 嗯 我，我现在 嗯，可以把那我们忽视的这个会留的多少呢？ 
嗯 呃，那什么我没听清 
哦，有哦，不一定模式呢 
这个不一定了 对对 
嗯，那这样就是我看您这个优惠，加起来北京，我模糊去购买也是在北京市呢 
对对北京 
嗯 哦，那我们这边是参加会议使用的是吗？ 
对 
哦，没事没事，如果您后续要是有这个，这方面的需求，或者想了解的话，你要跟他们说是联系，就不打扰你了 
啊，那行好的，谢谢你 
恶客天元yx就是做视频电话会议的 
没有什么注册，你不要乱挂哈 
嗯，刚好这便是那个巫女士吗？ 
被 
嗯，就是您在上周有注册果壳新人视频电话会议 就是做视频，电话会议的一个软件，嗯 
老王啊 
哦，谢谢您是面试的是吗？ 
对，就我，我是的，对当事人面试，然后，然后到入职 
嗯，可以的，那咱们这个，每年注册的账号是有一个，1个月五方的是用影像够忙 
啊什么 
嗯，那可以改，然后我给您1个站点稍等一下 然后，我给您那个实在点，然后你直接登录之后，然后有一个我个人婚姻是首选一下，可以改善。 
对我现在就在和沦陷哦，对对对 啊，对对对，是的 
那么对现在也是不过那个，呃，就是我们是思科的公司，现在所有的这个我带时业务呢，是由我们来运营大就是国内的话。 
嗯，那我怎么发不出去呢？ 质检单呢？ 
嗯 不是就是明天分开3年，不是有一个会议吗，就我的会议安排会议 
对对 
啊，对今天安排会 
就安排会议，里面什么？ 
对，您可以安排这个是提前安排的，就是需要输入参会者的邮箱，输入邮箱之后，这个会议安排好了以后会给这个邮箱很多人发一个这个 
啊，不是我现在又想 嗯，我想现在先知道我现在马上我就比如说10分钟以后，我要开个会，那我现在这个怎么弄？ 
等他 你们这些之后会有一个固定的一个、90，都会好，你把这个会好告诉他，他在客厅的官网输入会议号，就可以 
啊，那密码呢 
嗯 
那也就是说，只要谁进来都，可以说 
在什么事一下，然后到时候有问题的联系我 
行 那我现在用一下啊，我有问题我都跟你联系 
嗯，再了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划在做测试吧 安排回去了。 
oa我不太清楚，就是我，我妹rd在发了一个这么一个东西，然后我正好需要用，我就注册了。 
哦，对对对，前两天在那边是注册了一遍啊，怎么啦？ 
嗯，可想了解一下您当时注册，使我们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
强生的 
哦，长生的是吧 
喂你好 
你看红杉 
呃，他干的话，是您进入会议室的时候，自主添加的你点确定就可以 
啊，这也是 临时就是临时添加开看看会议的时候，你是添加的，对吧 
嗯 对不对 
啊，明白，然后我想问一下，就是你这个，如果是自己，自己作为这个会议，发起人的话，呃，那要怎么注册，怎么使用，能不能大概说一下 
嗯 嗯 啊，它其实是这样的，就是您注册之后，您那个163的邮箱会说到一个重置密码的链接，也需要在那个 
就是就是就是收不到，那你们收不到说，这是奇怪 
阿祥，他说，我这边帮您注册一下，呃，您就会受到这一重置密码的链接，我也会往那个163的邮箱给你发一个这个操作指南和后期的话，如果有需要可以随时联系我们好吧 
嗯好吧 嗯，好的啊，问一下，你那个费用里面是怎么收取的 
一年，按年收费 
啊，你一年多少？ 不是安逸是吧 
嗯，他是安工呢，进入疏散的就比如说一次参会，会有几个人的大概几个东山经络，对咱们有八方的25分钟的 
ok明白 嗯，应该那你你你给我发一下好吧，你给我发一下容易注意按那个向上线那个营销和发一下 
啊，往黄色的黄是吗？ 
对对对对对对是 
而是每家公司啊 
东风 
嗯 宝做过，但是他每个那个坎坷在那种呼叫方式，这个不太一样，这个是不是要一那个负责人来这边详细对接一下，看您具体的是用的什么线路，大概是什么样的一个模式 
好，我因为我现在在这个调研，最快能如果你们能够尽快的话，呃，对对对，所以我们主要的可行性吧，可行性，如果ok的话，就可以往下做了吗，对吧？ 
2.2 可以 嗯，可以的没问题，那我让他尽快来训练。 
嗯 好吧，嗯，好好好没问题，好好好的 
啊，你好林小姐大了，我这边是跟人的，呃，这是您在三呃，就是昨天3点钟的时候，就注册了一个我打死师傅对吧 
怎么什么，我控制他自己一个帅哥 
啊，已经晚了啊 
啊 啊，说着了。 
我这次就不用忘记，拿了你刚刚不是已经改过了吧 
我靠，但是病，但是那个输入账户密码，我不知道啊 
哦，不肯定刚刚已经改过密码了吧 
我没改，我那个智捷就是我，我点我，我听到那个你邮件那个支付，我进去之后啊，然后我就点忘记密码进去进去，往后就有一个叫登录，可以天源的这么一个 
啊 奥，我曾经出现相同的打字 是吧，嗯，账号已经就是比这个毒伤好了 您看您是需要换一个吧，现在还没付款 有个账号或者什么会更改了？ 
啊，我现在立马已经格式的 
好 
先把密码已经完事了。 
奥 
他这个是视频的内容，会保密吗？ 
哦，那个在那就好，到时候说，你这边，会有什么精彩的吗，他不是我那天 或者说，你这边放在自身挺好之后，我可以 
结婚好了 哦，现在就立即支付 
好了，那今天我就把他电话了，要是能会有时间。 
好了好了。 
喂，你好啊，你们那边是不是？ 哦，今天中午两点多的时候，我哪个电话呀？ 
哦，是唱的，您是那个标品电子是吗？ 
嗯，对对对 
嗯，我是颗坚韧的，就是呃，这边您不之前回答，先有留言的，是想了解吧，代替了你都已帮您安排我们负责深圳区的销售跟他联系了我。 
哦，那您这边之前是说有参加会议，哦，还是说咱们有法学会的需求呢？ 
我忘了，不记得了不好意思 
哦，那您这边后是咱们有这个，呃，是不是另外会议这方面的购买计划吗？ 
嗯，没有没有 
嗯 对 哦，那我们其实是需要一个什么样的产品呢？ 
你们都说那个apk形成的，而且的话，你这样的话，可能就是说，你们就是网络的形式了吗，对那个电脑系统有要求，可能是我们公司有人有一些人的电脑的话，系统达不到你们的关系产品的要求这也就是说是没有给下去了。 
oa肖晓那这样吧，就是我这边当时不是有一个6192的qq邮箱，就是给你发些产品，这样您可以了解一下，如果后续有需要购买的话，你再跟他们联系。 
嗯，可以发我就笑吧 
嗯，这个对小了解下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做测试吧 
嗯，前期是想试用一下，然后看看效果 
都 嗯，那这样方便，问一下您是哪个单位的呢？ 
嗯，这个不太方便透露 
哎，你好这边是航空职院的彭老师吗？ 
那微 
嗯 oa 
嗯 嗯 
嗯，问您的建议我们主要是做，就是你搭建服务为主吧。 
什么 
呃，也可以，那这样吧 
现在也在谈这个那个团队的事儿，这个现在 
本哥这样吧，如果您这边后续要是有这方面的购买计划，能告诉职业和那个阳光会的就可以了。 
嗯，好的，好的 
不要听没有半点这个天津的 
可以呀 喂喂 喂 
嗯，看电视 
嗯还行 
那我不能重新他这个问题 
那我不能出去 
你看这个家伙的第二封邮件也好，态度好，那就在它那个 
那 嗯，然后标 
这个号码要留一次，第一次房间的时候了，后面就看到了 就是为能听到，但你到那边去解决，我很多媒体，然后我们现在的生意就不一样。 
问题 
你好，我是那个客厅云的啊，答案解释您在昨天上午11点多，有注册了一个wifi的使用，对吧 
我，我没听清楚，你慢点说 
嗯，它其实这样的就是您参加这个华尔街英语的课程的话，可以不需要读错，下次的话，你直接上去就可以了，那您后期有没有自己发起的中会议室球呢？ 
嗯 明白 哎哟哇，我还真没这个需求，我林内容差太远是吧 
呵呵 哼，想没事儿，那您试用一下，如果要是后期有使用问题，在此时联系我们，就可以好吧 
行，谢谢你 
哎，好了，那不打扰你啦，那天嘛，实践 
对对对 
哦，那您是哪个公司的呀？ 
鼎捷软件 
嗨，你好，我这边时刻听云的呃，就是刚才呢，我在线咨询过这个wifi是什么？ 呃，是体会 
嗯，你做爱 喂 
你好，能听到吗？ 呃，我这边是昨天也就是做视频会议的 
哦，你不知道女生 嗯，我不是要视频会议，我想要一个会务软件 
说 汇入软件 
就是就是我这边会比较多，就是说签到啊，然后你坐哪呀，流程啊之类的 
可以的好嘞 
嗯你好 
你好 
啊 
啊，那您想了个简单，林世美大公子啊 
呃，我们是一个建筑设计公司 
那就 哦，可以的 
那，那是显示你的美国号码吗？ 
嗯 
杭州的 
嗯，这样就是具体这个价格和方案，我们会安排这个杭州的销售，给到您呃，您这边稍后方面就是有时间家电话，我管他尽快给你的是吧 就是等于说，我们就是和美国沟通使用失败。 
嗯，国内也要用的 
哦，是这样子，他是一样的，就是因为它，我们这边是思科，在中国的公司。 
嗯 
在 嗯 
呃，然后wifi的话，是一个月 一个月二十四美元，这样吗？ 
嗯 嗯，好的，好的谢谢，那我后续让那个杭州的销售，跟你联系，要是你有什么不清楚，你的就是跟我沟通的时候 
啊，价格是5500千就不能商量的事吗？ 
不是会议的 
嗯，咱是哦，那个网络皈依的那个对吗？ 
哦，不是的 
嗯您说 
啊，也就是想让看会 
然后用我们定于就行，都没有全部是管理账号的，那我不知道什么谁的电话呀 
哎，你好，我这边是客厅云的呃，当然是您在昨天下午4点左右，注册了一个wifi损失，用对吧 
对 
您是需要参加会议啊，还是说是发起呀 
哦，是参加是别人给我发过来啊 
哦了解了解，不能解他，如果他下面说的话，就是他给您优惠链接，直接打开就可以打 不晓得怎么注册 
哦，是这样 
嗯对 
哦，好的好的 
哎呦行 
好的 
20万就开了，是吧 
应该没有 
没有报价是吗？ 
对，就是他没有光亮 
嗯 小型 
拨号 
1016 
1016 
啊，对视频会议 
不是说我不要视频会议，我要电话会议 
对 
嗯，有没有那种网络的，有没有那种网络的家伙，就不算分钟数收费的，按这个点数进行收费的 
2 200个点是吗，那我们这边那个，我这边有八方的，22个8个点个25个点子，报价，不然呃，我看您在山东，我安排山东的销售，来给您报一个200点呢，报价吧 
对对对 嗯，爸爸讲啥意思，就支持变化，只能拨8个人打 
对 请问，呃，对这个事的时候，但是如果你需要200帮的话，就200个人介入的话，那我姐让那个销售过来跟你联系，就可以，他会给你一个两百方的报价。 
啊，行啊，你要是找我再说吧，是吧 
啊，那怎么称呼您 
我想着做 
呃，有就有多难，客户需要是吧 
对对对对主 
哦，是在山东哪个区域？ 
你甭管那去了，你现在你让我联系吧行吗？ 
卧槽，这便是那个四川电子科技大学吗？ 
嗯对 
嗯 啊 
嗯，这个用一个面试的那个 
嗯，好的，好的就是需要20个做事的，都是吧 
对类似强 
嗯 
不 会发的什么啊，放心号牌 嗯 
而背调是哪两个字呢？ 
背景调查 
嗯，可以注意到你说这样就是怎么称呼你的 
那我叫妆就开店了 
哦，那哦，那我们这边后续的和这种书，大概在多少了？ 
是的呀 呃，你们下周一会有一个人过来，跟我具体谈呢 
嗯，下周一这这边已经有人跟您对接过吗？ 
我 对对对，没错，我只是一名为我，这自己深切责任下了一个先看一下吧啊 
我 哦哦，那方便问一下，您是哪个单位的呀 
嗯，上海会大机器 
嗯，那咱们后续的这个会议人数，大概在多少呢？ 
那个的话，那个要不等，晚上有时间再聊好不好，真的我正在开始，可能不太方便 
嗯先生那方便问一下，您是哪个单位的呀 
哇，我去这便是一个就是小的私人单位 
嗯 对这个官方报价是美元5900元钱 
难道 啊，所以暂时我们还不得需要，因为现在换手机这个发展和，或者是说这个我方法 
嗯哦，好的可以可以分解，那这样吧，您这边方便跟我留个邮箱吗？ 
好 
呃，您好，我是柯建云的呃，跟你联系是我们之前有试用过的一个司徒视频电话会议的试用账号，还有印象吧 而就是那个88xx视频电话会议 
啊，怎么呢？ 
嗯，对对对，嗯想了解一下，咱们公司现在还有这方面的需求，忙，或者是有没有发起会议的需求呢？ 
你们现在没有 
嗯，你好，我是科兴云的，呃，跟你联系，说我们之前有试用过一个思科视频电话会议的使用账号，还有印象吧 
啊，这个是 
哦，没好呢，我们都是按年计费的 
啊，他都最少都是2年啊，什么吊一年呢？ 
马上就目前是没有这样子的。 
哦，那谢谢啊那，那反正后面我们又为什么在我需要跟他跟你联系吧，好吧 
啊，你好你好，我是科天云的，呃，跟进来只是看过我们之前有这个试用过一个box的试用账号 
我已经从我已经从那里离职很久了喔 
嗯，好的，好的不打扰你了，再见 
对，然后麻烦你们，你们把那个我的联系电话删掉，把那已经倒好几次电话过来了。 
嗯，是是已经买了拜拜，吃什么才吃，买了其他产品的 
这个男的，你信买了，已经买的那个老人，照顾吗？ 
哦不好意思，呃，您这边大概是什么时间购买的呢？ 
有用的 要是汉代的 
哦，那就是想了解一下，我们这边现在还有这方面购买计划吗？ 
嗯，目前站起还得 
嗯 
这样的话，视频的话是要同时显示 就是要他写到这种 
喂，你好哦，这边首肖邦科技的领先，什么？ 
哎呦 呃，现在不是啦 
没有 你好 哦，我想想那么您这边个人公司的话，我们现在还有这边扣板机，换了，就您现在的这个新公司 
啊，没，有这边的话，设备都是啊，齐全它就是一整套时刻的一个视频会议系统，并且呢之间都有 
嗯 嗯 
我想问一下，咱们这个是怎么个几个点的 每个点是不费多少啊 
嗯 
八方同时 
而是这样的，咱们这个他不支持的兵制，就是说它会根据您的一个需求呢，选择一个3个人的岗位，那最低的就是八方 
嗯 
嗯 
这个是每年呢，是租赁着吗？ 
嗯，对软件都不理 
嗯 行 
嗯 呃，那你这边大概是时候就是三方的介入是吧 
什么 
在王小姐，您是每家单位呢 
黑龙江中枢盛世 
呃，我上面问一下，您这话的忽视的一个需求是怎样的呢？ 
我就很想让她做一个视频面试，但是我没有找到那打的那个下载在那个客人天上课，听云 
嗯 哦，您只是说参加面试的石头是吧 
嗯对 
哎，你好，我这边是客厅与大的达人，市民在昨天晚上8点多，有注册的一个yy袋子的时候，对吧 
办什么 
喂，你好啊，请问是那个肚子里是吧，好为 
钉钉 嗯 
啊，你好，我是可团圆的，就是你昨天下午6点多，又注册了一个我袋子，是由送给吧 
哦幸好 
呃那您是参加会议还是后期需要，请回呀 
啊，这不是那个啥，就是今天听课呢，人家不需要住，这颗，我注册了一下 
哎，好嘞，行先忙着啊，再见 
嗯在和 
嗯 嗯 嗯 8 哦对对对，是的。 
嗯，然后你你方便介绍一下，你们的精神是怎么样，怎么样实现了 
嗯，就是我会为你安排负责，深圳的销售，因为我们不同行业的他的是不一样的，然后他里面会给到你一个这几个产品报价方案，你可参考一下 
哦，你这边是不知道，刚才发生的事吧 
哦，对对对，还有我这些人，只是说，做的房价呢，做分配吧 
哦，那今天能过来吗？ 
嗯，就酱一想到我这边会打电话来，这两个功能客户需要的看了解一下 
嗯你，你现在知道具体的一个差不多的一个价格吗？ 
哦，因为我这边是只有官方报价我们是八方，每年是5900元钱和二十五方面是8900元钱。 昨天 
25号。 
对不对 嗯，都行吧，那我这边帮您尽快安排，嗯 
好的，谢谢拜拜 
呃您，您说您那个已经买过这个硬件了，您是买的什么硬件设备呢 
这个是 拉萨 
哦，那您是贵阳最大单位呢 
啊qq天地科技有限公司 
呃，是我，我是按照山那个，我想问你一下，呃，就是有一个那个艾莉森，艾里克森的客户不是北京了吗，因为我看她在你名下是怎么回事啊 
哎，叫啥呢？ 啊 
哦，我把这图发给他，把那没再发给你看一下 对三个也不 对对对 你呢 
对因为他这个那个用户名称是那个广州市埃里克森企业咨询管理有限公司啊，所以这是南区的被杀。 什么问题吗？ 
哇 嗯 他是不是的？ 
对如果是分公司的话，你给对应的北区干净就好了。 
嗯 呃，心里想，那我问一下，本区的吧 
对对对 对对好的好的嗯 
不怕 对不对，他会在如果这个东西做出来的效果是 这个项目 
张翔 
嗯，一号是袁先生，是吧？ 
啊我说 
你好，我这真是科天云呢，就看到你前两天叫我们公司有官网申请了q天云，这般伴随的是用的想了解一下咱们公司的目前是有这个需求呢，就是开这个视频会议 
2 2 啊，对之前申请，但是后来就是我们那个，因为着急用0到那边，已经已经申请别间了，对应已经在用了。 
没有 
我们刚才那天就应该想想 爽快一点，弄，然后就直接直接找了一个别的家，他们就对，然后即将一张正式用啊，对不好意思啊 
奥 
所以就就就对因为她那边可能那个账号有个这边就直接，帮我全弄好了。 然后我，我知道是这样，我像那个善用吧，然后我们也没太多的钱，到时候场，如果之后的话我来找你，刚才车下都登录空的时候。 
那我回去的话，明天 
嗯，只是很没有，没有很正式的就说起这个事情 
好的，那我了解您可以先试用一下，因为我们这个就是免费的注册注册账号呢，它是有期限的期限是一个月，然后您这呃你有时间可以试用一下，有什么问题的话，咱们后期的联系好吧 
嗯 好 好的 好的 嗯，好的嗯，谢谢 
哦北京客天人公司 然后，我们产品的是yx wp x 
哦，这个啊，对我是有多错 
哦哦，咱们这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
啊，我就先说一下 一个说那没关系 
您是呢，是和阶段的时候是不要钱的，如果说您感觉我们产品可以跟咱们公司匹配度比较高，后期上长期使用的话呢，那是肯定要花钱去购买的。 
啊，那什么的后面再给你打个包，但是人家不想啊 
喂 啊你好 
曲循环 
人均 这不矛盾吧 
对对对，就是那个视频电话会议啊 
你好 好 
就直接 
对因为这个系统哦。 
怎么放到这里去了呢？ 
嗯，好了，你可以先都试一下，如果要是说哪里没有弄明白的话呢，您可以随时找我，然后我这边在线上给您做一个远程的测试，这些都可以 
嗯 好好的，好的，最少啊 
嗯，好的，那我先让我说我加您微信，然后有什么问题，咱们微信沟通，你看方便吗？ 
嗯好 啊，可以啊，可以啊 
嗯 
还有人那个不是有体验的淡漠吗？ 
呃呃，实际上就是因为咱们这边已经申请了这个试用，他有一个有一个月的试用期呢，如果说需要测试的话，呃，我今天可以写过年就测试一下 嗯 如果说需要那个更详细的这个和产品的一个介绍，或者是我之前可以安排专门的人员去给你联系一下。 
哦想想 那就是可能测试，现在 那个 
嗯 嗯，要不知道就年轻长寿就是上qq吗，或者微信我可以加你一个微信，然后到时候你这边有问题，可以随时联系我 
微信可以啊，我微信号就是这个手机号啊，教育讲对对对 
嗯 就是手机号是吧 嗯，行那我将您的家里的微信啊，您贵姓怎么称呼您呢？ 
袁世凯的人 
喂你好 
喂你好 
二三十万，嗯 
3629 2629 
51 
所以362962957 
对对对 
嗯，我们公司现在已经在用了 
哦，英文版年 哦 
对 
没 哎，你好，我，这，边，是科天云的，就你在我们放网上申请的这个视频会议的试用权条件下，咱们公司是金秀，这个 视频会议的需求吗？ 
没有没有没有公司，我是医生，你说听了一乐珀尔 
把参加会的话，不需要注册，他会给你发一个链接的，或者是给你一个会也好，你直接加入进去，就想 
让考了，谢谢啊 
嗯，是这样，我，我因为我们系统里显示，咱们这个格莱兹尼克公司已经跟我们公司签了合同，就是已经购买我们这边的产品了，对不对您之前是为了参加会议呢，还是说您这边还有其他的这个新的需求呢？ 
奥 嗯 没有，这是参加会议。 
对嗯，是的 
行 
喂你好 而这便是天津电力建设机场的，她先生吧 
你好 今天 嗯 
嗯 
现在我们需要这个 
看到你好，请问是李现在是吧，变化 
对您这块是 
啊，它会让 这个公司也好。 
十几十几设备的一个视频软件，那个一个会方式是那个视频会议了，谢谢你好 
我，我这便是科技园，主要做这个视频会议软件呢？ 
南方 哦 
对 还没有 哇 
但见，然后下载上 
哦，这个是需要的，这你得需要运行就行 
对对 
需要进行之后，他就应该能 
但是点开的话，他会他是一个萨德的链接。 
哎，你好，请问去家人是吧 
嗯 
嗨，你好，我这边是课间远大的，是这样的，就是在去年的时候，你有咨询过这个外带的对吧 
对 
对 
那网络会呀 
那个说没提示啊 
对 
你好，是周先生是吧，我这边世科天元的啊，我这边是科技园呢，就是您之前有在厦门科技人这个官网上申请了688各自适用的想了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
喂，你不没有 那现在目前没啦，就现在我们这边已经买买过其他的这个产品了，那先不用了 
对您现在还没有链接，您先您链接过来 就是您的这个界面，不应该是在有三个圈最左侧 用链接，您看到了，您需要 明明写的是刚刚进入到系统里，是嘛 它需要连接一个音频的视频 然后进来之后，用时 
好像连接是吧 
对对对，然后用使用计算机传输音频 
哦 
来 
嗯 
我把那个参加会议的链接，发给他，他直接点击链接，就能加入进来。 
嗯，他当时说是 
那也不能跟这国外的客户经常会有这个10天回忆多吗？ 
安装是吧 先先先，他先 
哎呀，你好先生，我这里呢，是北京客联运公司，而是这样，您在3月份的时候呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
嗯 呃，请问你找哪因为您知道这个名字吗？ 
但是没有，嗯 
是因为产品的功能没有满足，咱们公司的需求吗，还是因为什么原因呢？ 
哎，你好，是王先生是吧 
喂 
啊，没事就是咱们过去的业务的东西，我们这个客厅原来来运营的。 
嗯 奥 
包括国外的这个，给你发的这个会议，里面什么主要是将会芳 
对对对 而且也不经常，就是也有也是找你要我临时性 
哦行了 偶尔 
对对对 
而且，我们说戴尔是吧 
是啊 
然后，我这边是客厅云大就是你在昨天晚上6点多，有留言，是想了解wifi是吗？ 
答视频会议是不是？ 
一起是吧，那是您需要还是终端客户质押 
嗯 坑的客户 
然后 嗯 嗯 
安排会议的话，你就可以有7000输入要参会者的邮箱。 
嗯 
他在科林官网点那个加入回忆数年的徽号，就可以参与 
啊也 3867 
ml67 
0637 
00637 
好，那我这块我们明白了，您这边就是想了解一下奥 
对所以说，但是我们单身 也不也不是了解的，反正我们想知道想知道这个问题，就是，想知道他是他们的稳定性，这个 
啊是 
人知道这两天服务器好像这些话你们给了一个电话是有 可了吗，然后你这个你可不能让我们去 要我们给他们这个会议号链接的信息等一下就希望一直不是在我们找石油 艺术展馆的，这是我们的，我们现在在找一种亚洲学习的 我们先看下这个是什么情况 
嗯好 嗯，好的，那如果后续您这边在有什么问题，可以随时给我们打电话，好吧 
对 爱好骑行 
而其实是参加会议，还是您这边需要发起会议呢？ 
嗯，参加会议 
老大，咱们公司目前没有这个法聚会的时候需求吗？ 
好，谢谢你 
你好，我是黄先生是吧，那我这边是科天云呢 
哦对 
嗯 哦 
四落实 
嗯 
嗯哼 
哦，那您就直接通过他给你发个链接，或者他给你的回忆时候，应该就能直接加入进去吧。 
嗯，昨天后边，我弄好了座位，后边我 
是吧 喂，你好的这便是雅宝商贸的陈先生吧哦，你好不好意思，我是个坚韧的呢，跟您联，系时，您之间之前有在线支持扩展，大大就直播视频叫法，供养 
保养 
嗯，未来的 哦，我们是公司，现在呃，这话暂停了，还是说是因为什么原因呢？ 
这个说的方式不用了，不用这个不需要这个东西呢 
可以好好 
哎你好 
嗯 
然后，他好多人在用。 可能也有，也有下载啊，有 
嗯 嗯，可以的要不这样吧 
他那边也是号称是两成，嗯 
第二，建设分公司 
对 
嗯，好的没问题，那我这边帮你身材少，让他联系，你还好吧 
嗯 
嗯，您是哪里，没有弄明白呢，我这边可以帮您解答 
就是 嗯，这个20 我院子看那个就是试用的那个婚姻是最多是什么五个人是吧 
嗯，我们呢，是有相应的这个方式，我就比如说是八方、25方，或者52百500、1000，我们这些是可以后期去调整了，关键是看咱们这边需要多少 
啊，那这样 
奥，那，咱们公司这面就是是有这方面需求的，有这方面就是购买计划，所以您才吵就是体验我们产品的是吗？ 
哦 那长的就是视频会议，就要敢于去方面上弄这个钱，是不是怕 
呃，大约我现在暂时也说不出来 
哦好吧 
他是 2 哦，那咱们是已经购买了其他的产品了吗？ 
嗯，我们现在是用的全时云 啊 
要把它 那么，您这边当时只是参加会议是吗？ 
为什么不说，我们是有部门去可？ 
嗯 哦，我现在这边能看到，您就是您的这个账，就是你注册的账号呢，有参加两个会议 但是，如果说你们公司其他人员的账号，那我这块儿没有看到，因为我现在只能看到您的信息。 
嗯，一般我就听过我更明显 
对对对 美国那个我这边先弄好，到时候要不也行，你下次给我来电话也行，好的 
嗯 啊，下周打他，我节后我们车间会，然后你如果说像测试的话，今天可以给人家那个是呃帮测试一下好吧 
哎呦也好是应先生是吧 
啊对 
哎，你好，我这里呢，是北京客联运公司，呃，我看您这面昨天呢，有注册我们公司这个yx的视频会议，软件想问一下咱们这边具体的使用需求是怎样的呢？ 
啊，就是一个别人发了一个要求，要用到这个 食品 
哦 
平时很常用的 
哦呃那那个我看您是这个齐鲁制药公司是吧 
对对对 
呃，您好，是张先生什么？ 
啊是啊 
没 
我 
嗯，行好嘞，太好了，在先 
嗯 好 
你好啊，老师您好，我是那个客运站的，就是咱们刚刚有采信咨询过88客的四个视频电话会议 
啊，对对对，我刚才自己了 
嗯 对对对，然后是这样的时间，稍后汇报 
2 公车 嗯你说 
啊 
看你用办公室在北京是吧？ 
哦 就是我们后续购买，是在北京，是吧？ 
对这有什么区别吗，哼 
嗯 
啊，其他时候要用的，比如说额外多了以后可不可以租用一下呢，或者是每一次收多少钱的，你们可以这么做吗？ 
哦，这个英文本身就水，不用的及时的命题提供了，但是我们都是按年计费等，嗯，要不这样吧，就出国不去观察北京的销售，他会给你一个具体的爆炸，包括您说您如果要是不敢多账号的话到处您何时被 他具体的单号 
你这呀，那你打我北京号码吧，我常用的号码，我们去一下好吗？ 
啊18 啊，就是186100267，自发 
要86 
嗯，您是北京哪个单位的啊 
对 
哦，咱们是每个教育公司呢 
嗯，这个叫北京宇星，还求教 
哦你都 什么 
北京以前患者对钓鱼科技要限责任公司 
呵呵 你好，我这边是笑话录音，然后后续我们会有长寿功能 
而是 你不需要你说个人资讯，就完了，你就，说相较于正老师自行好吗？ 
啊，想想，那这样呢，我就非要那地方一样 
嗯 两个跟我打电话打那个电话，然后 
告诉 
数据量，因为你们是你们合作，是跟谁跟那个谁口是吧 
是的 
喂你电话，再清楚 
好 
喂喂 hello 
那 
可我们这边设置上，可能有点问题 
没 
被围 
有这个东西啊，就是你确实身体不适用，然后我这边的回访一下，想了解咱们公司目前永州这个事情，就是的多不多。 
哦，我用了，但是一般都是领导的在用，我们不用 
哎呀，我的意思是那个表的话，就把这个表演之间的这个标准吧 
不是跟 那个我，我们只能用那个，我们并不了这个，只是 
嗯，那您正面同姓的多吗？ 
木有，我现在比较忙，我能不能现在那个东西，或者回头再说吧，好吗 
嗯 咱们这边大概的需求是说500人参与的这种视频，打电话的形式是吗？ 
对 
对对对，我们是做这个视频会议软件的 
哦，是给会呢，就是吧哦 
嗯，那稍后我发到您的那个注册的qq，将理由时间有问题，您可以再随时找我 
嗯，好的，好的很好。 
嗯，好再见 
嗯，好不担心 
哦，没有没有那个那个时候，他只是说那边 怎么 
大家会议室帮 
阳光 嗯，这是陈真的电话，不能为你好 
喂 哦喂喂，你好，是的 
那稍等我记下了那麻烦，您说得慢一些 
就是glk 吊篮中时刻经过投资有限公司 
啊，好的知道了，行那好的，谢谢您打扰了哈，嗯，好嘞 
对吧 嗯，这个机场拜拜 
嗯呐，咱们公司的话，是就只有一个公司是在深圳那边，还是说也是全国有分公司的，这个模式啊 
那么有没有，我们就一个公司，我们在上海的啊 
嗯，问，您之前是问的，参加会呀，还是为了想发起会议呀 
那我就想看一看 
啊，那咱们现在就不考虑了是吗，是咱，们公司有这方面就是想想要购置这样一款产品，其实您是在做对比对吗？ 
啊，对对对 没有没有没有，我就自己看到事实。 
哎，你好是于经理吗？ 
嗯，好，你好 
哦，您是留下的是吧 
那你看知道吧 你好 
嗯，我是客厅听的到达，您是你在呃昨天有注册了一个外带子的适用对吧 昨天6点多 
嗯，什么事要？ 
你民事中兴通讯的那位，与原生吗？ 
啊，对对刚刚，你们打过了是吧，我两个号 
哦 
使小微嗯，就我们单位着微笑，微信啊，以及已经注册了，已经买了您呢，出不了 
嗯，北京科电源公司 
嗯 你现在是想要 说什么呢？ 
啊，都有呢，看来咱们公司应该是近期，近期正在准备想要考察一款这样这个视频软件是吗？ 
对，是的就是现在前期考察嘛，但是用一下他把一部满意吗？ 
哦，那经理咱们公司是在哪里办公啊，因为我们这个业务是分布在全国的每个区域都有相应的负责人，然后稍后我会让我们这边的负责人呢，跟您联系，给您一个这个根据针对于咱们公司的方案，以详细的报价 
江浙沪 
你制作网讯的是吗？ 
不是呀，我就看你们那个 我以前了解一下，了解了一下我那天大概 
嗯，好的，老婆称呼您呢 
为省钱而能全 
喂，你好先生 
那怎么 
喂诶，要我们这是北京客电影公司哦，是这样就是后，我们后台数据显示，您那有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯哼 
嗯，那想了解一下您这边是需要纯电话会议系统，还是说也需要用到这种网络，会，也分享之类的吗？ 
嗯，她是现在是在啊，目前我们这边 嗯，你们稍等我一下，您一会儿就给我打过来，我这边有一个电话 
参加别人是他们公司内部的交流吗，还是单客户的呀 
对对 啊，不是不是不是是外部的 
啊，大不大啊，那经理咱们公司这边目前有这个发起会议的需求吗？ 需要主动跟客户去做，远 
把 呃，没有我们内部有一些培训的时候要，要有个会议 
变化给电话会议，但是但是据我所知，电话会议好像成本还是蛮高的。 
电话会议 哈哈对 
这个这个我还真没法跟您说，因为她需要跟您就给放在线，然后多少个账户，这个综合的情况，去给您报价的 这几千万到几万几十万的情况都有。 
奥 
2 我要不知道吗，那个，张先生您有时间，我可以给您做一个测试，让您看一下我们这个产品，只展示了一个效果 
我知道我知道和用过，不用展示 
但是，我们公司的一个链接啊，我进去培训的啊 
啊，是咱们公司有这个产品，然后你们直播是这个参加会议，是吧 
好 
哦，您说哪个公司？ 
广东碧桂园物业服务股份有限公司 
一、桂圆对吗？ 
对最好是冷先生吧 
哎，你好，你是哪位？ 
嗯 对对 
是不是当时可能是 在暗处的我们，当时在视频会议，可 
哦，你是参加会议，那您是参加咱们公司内部的会议，还是说跟他帮客户时间的交流啊 
哦，对对对 跟公司内部的会议 我也不知道，因为没没用过这个软件，然后一天就点错了。 
哎，你好，我这里是北京客联运公司，老是这样，我有看到了您在4月17号下午的时候，有注册过我们公司的这个yx的视频会议软件。 啊，您这边还有印象吗？ 
啊，不用了，谢谢 
嗯，咱们之前是为了参加会议吗，还是为了发泄回忆啊 
对的 
啊，是是咱们公司内部的吗？ 
对的 
哎，你要让我这里呢，是呃，是北京客电影公司老是这样，我在我看到了您在4月17号下午，有注册我们公司的这个wifi，各自视频在线会议软件 所以想跟您简单聊一下，了解一下咱们公司的具体，是有使用需求。 过年好，今天 
啊，当时我是点错了，但是说明我推荐了一下，我试用一下，是这样 
东行还是中行？ 
宗中兴 
喂你好 
喂你好 
澳洲人有已经有人跟你沟通过的是吧 
你看着 
哦拜拜子wp dx是这个视频会议，软件 
哦 
哦，那您当时应该也是就没少注册，我们这样的产品的试用对吧 
哦对 
嗯，好的打扰了。 
谢谢 
嗯 
嗯 
嗯，1号66 哎，您好我们这是那个北京正源公司，我只这样就是我们回来数据啊，显示您上个月呢，有注册过我们公司的这个yx视频，会议软件对对您这边还有印象是吧 
啊 嗯 
啊，想农民刘远像您之前呢，是为了这个参加会呀，还是为了要去发起和这样 
对 放心，欢迎 
刚出不同啊，那经理咱们公司是不是近期有，咱们公司应该是对视频会议这块有需求，近期有这采购这方面产品的一个意向对吗？ 
嗯没啥 
啊，因为咱们公司是有这个有这样相关的产品，对吧 
姐就行了 嗯 大哥这个 
啊，你这个 
我都不需要 
至3月9号。 
嗯 3月9号。 
啊，是的，因为您之前不是有助错过我们这个yx产品吗，就是这个视频会议软件，对所以想跟您简单做一个回访。 
2 
您说吧，信号不太好 
188 
原官僚他 
5 
哦，那您之前是就是参加别人的会议，还是说是您发起的这个会议呀 
啊残 别人发起的 
啊，外服沟通那那个网嗯 
因为别人给我发过来了，我不知道 
哦哦，是这样啊，那王经理，咱们公司就是有这个发起这个视频会议的需求吗？ 
现在还没有。 
协作呀，也暂时没有用到视频会议这块儿是吧 
嗯 现在还有没有 
嗯，类似于呼死你那种是吗？ 
啊对 
对对 
奥一个是不行的 
他那不打你了，在家再见 
嗯 啊 
弓长张是吗？ 
嗯 
哎，你好，请问陈小姐是吧 
奥 
嗯，那他了解一下，你是在郑州后期采购也在最后在郑州这边撒 
对 
啊，想问一下，您之前注册是为了参加别人的会议呢还是有您咱们这边有主动发起会议的需求呢 
有所谓的需求吗？ 
哦，我们我，现在我们这个后期会有销售，去给您做报价 对我们这块是没有权限，就给您做报价的，而且这个报价是要根据咱们公司，你有几方啊，对吧，有需要多少个账号啊，是有很多方面具有考虑到 
你想让他过来取吧 
嗯，那我想跟你简单的了解一下，咱们公司这边就是具体的，这个 呃，那么咱们公司这边具体的这个需求是什么样子？ 
我们有15个人用一，他就好了，没有，其实也很少用的。 
而是说点正事吗？ 
嗯 
嗯是嗯，那是张先生您，你是否有印象之前是否有参加过别人发起的是年会，或者咱们这边是不是有主动发起过会议呢？ 
我们这边正常情况下，是用小鱼的。 
嗯，好的了解，谢谢你好 
啊好吧 
好好的，好的那个，没有问题，那后期你要是想了解我们的产品的时候，可以再跟我们联系好吧 
那同学呗 请这件事你就不好用了呢，是好用 
你不是说视频这块没有连上是吗？ 魏延介绍。 
好浪费啊 
喂，你要介绍我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我这边看到你上个月呢，有注册，我们公司这个wiki的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 oa一 往往又说 
嗯，也没有，但是没有考虑说购置一款，并将的产品是吧 
嗯 
那要学生，我这里呢，是北京客天源公司，呃，我是内看到您在4月11号的时候呢，有注册过我们公司是个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦呦，我下载用微商的一个ap， gx，原 
这不用 对不用注册的，其实你要是参加会议，特别简单，您只有说的需要发起会议，您这面才需要注册账号。 
是吗那 那看来，我还不太懂这个的人 
对对对 嗯 嗯，那先生咱们公司近期是有要主动发起会议的需求是吗？ 
嗯好像 可能会有，但是也不也不是太确定。 因为往往可能参加的主要做法 
哦 
嗯 
哎，你好是住了，你是什么？ 
那对 
哦，是呃，体验完我们这个产品之后，感觉功能上有哪些没有满足咱们的需求吗？ 
好像觉得可能。 嗯好像场景没那么多了，用 反正 嗯公章是不考虑吧 
哎，你好，是王女士这个 
那错了吧 
哎，你好，我这里是那个北京科林公司，我这边看到您之前呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 嗯 
哎，你好，你是 嗯，我这里呢，是北京客电影公司，只之前呢，有跟你也沟通过，之前您不是有注册过，我们公司这个ys40年会软件吗，音质还有印象房 
奥 
啊，这个事情不是您负责是吧 
哎，自己都 对对这个具体，我也不算太清楚。 
啊是道 
外呼，他是怎么个补法？ 
您，您是说您的外呼是什么意思，您是说视频软件里的，还是说呼叫中心街，这种坐席的外呼 
不久后，我呼叫这种呼叫中心，这种外国 
哦，呼叫中心这种的这个产品，我们也有 
朋友 因为我是做那种，就是想做那种催收用的 
嗯，做什么用？ 
崔叔呀 
嗯，那您是爷，咱们啊 好，您是大概需要多少度系呢，目前来说 
目前啊 
对的，是的。 
好 
嗯 
嗯，我调的跟跟你说的这个可能不一样 
嗯 
我要的是，是那种就是说 呃 怎么样呢，就是说那个一个电话呼出去，然后里面就是带那个录音的内容。 
呃，您是说就是提前把自己要说的话录在里面，然后呼出去之后，系统自己自动说是吗？ 
对对对对 对对对对 
你好冷哈 
嗯 
嗯 呃，你这行吗嗯 
对于我这边，我这边只是只是就是说 把这个就是说那个批评那个话，提前那个露着，然后 答，人家电话，我不需要接通 
好的，我明白您的这个呃，您的这个需求呢，我们的产品是可以满足的，要不这样吧，我让我们这个专门负责这个呼叫中心的同事呢，跟您沟通，然后跟您具体的讲一下 
嗯 要加我微信嘛，那我微信吗？ 
呃，你手机号对吗？ 
喂之类之类手机号好吧 
好的，那我了解了，那我稍后会把你的信息，这是发送到我们销售同事，那，然后他会跟您沟通好吧 
嗯 好，好在家 
ys的视频会议软件 
哦 不用了 呃，还还好啊 
视频共享 
做民工想 
啊，屏幕工具啊，就是说在这个呃，咱们是公司内部开会呀，还是说咱们跟客户之间交流啊 
对 多有啊 
唯 美大的为 
嗯 嗯 
那怎么暴力点是在哪里？ 
嗯 帮我我 
添加15分钟，新会那他说5分钟就是快到3点4415的10号，他会有一个邮件通知，所有人小开会了。 
嗯 嗯 
分享视频呢，都是可以支持大 所有人都可以发言但是这个主持人的掌握，这个发言的权限也可以让全部精英，或者说那个呃，就是包括您说的那个分享pp呀，都是支持把所有人都能看见 如果你想要参会者，不想您可以把您前面的小球，就是内阁诸嫁人小球托给要发要哪个分享的一个人就可以包括录制会议，咱们也是对十大 
哦，行，那你给我个人是方式吧，就是把嗯，最好是呃，你们这可以适用对吧，然后你把那个价格还有一个网络支持的一个呃，就是你们这个的话，主要，而且我很希望的就是 
嗯 
哦，谁每隔我以后报销，把大概的然后在你，你那边的话，是你发给我，还是深圳这边谁联系我呢？ 
哎呀 嗯，我会安排深圳的负责人，跟您对接，小老师，他领导人民是给家单位呀。 
嗯我们是内阁，深圳新宝龙 
是我知道，嗯，不是说拨区号的就是我们的客户，都是会到好合作，后期的时候会在当地设置一个这个呼入号码，就是摄入一个固定的呼入号码。 
嗯 嗯 
嗯，书，因为我们这面是售前咨询部门，所以这个报价这块还是要到我们后期对销售人员这块是在您做详细的报价 
好 
就是 
我用呢 
哦好 
因为根据需求吗？ 
好的，您的这个需求呢，我这边了解了，我看您注册的公司写的是兴业，资本是深圳的，这个兴业资本投资管理公司是吗？ 
哦，对对对，是的。 
啊之前，您这边呢，说这个咱们这边需要测试了，可能大概有5到6方的需求，想问一下，咱们这边现在对于我们这个产品测试的怎么样了呢，因为我看咱们的测试账号刚刚就过期了 
哦这 
哎，你好老师汤先生是吧 
是啊 
一般是一样 
现场的公司 
好的，那我明白了，那这样向先生如果说咱们公司后期的需求，可以再跟我们联系好吧 
我说，我们这边就好。 那可以呢 
我不因为我们这个主要是以软件服务为主的。 
嗯 
哦，这个您可以和销售问一下 对 
嗯 
嗯，没有这个，如果是您手网络的话，他一般走的是网络的这个 这是流量，他是不需要单独计费的，那如果您说网络环境不太好的情况下，您使用电话已经那这个是需要单独计费的。 
啊 可是啊 如果我是纯粹的使用互联网的，用这种软像是吧，就是不用再收费了，是吧 
问了 这个之歌总结您自己就可以处理了，或者是这边给您远程协助一下，就可以完成的。 
啊，然后我们再 
嗯 对对对适当 
哦，那，那如果嗯，我今年买了你这个软件后续这个费用的话，是每年都这样还是灰常去看我哈，可以过地产 
嗯，运输行业是吧 
啊对哈 
嗯，好的，那王女士再见。 
嗯对呀 
嗯 嗯 那也是咱俩是哪方面 
然后 嗯，远程的事情的话，我想问一下，就说，你们这边就是远程 视频的方案是，比如说是呃，你硬件呢，还是软件呢，还是那个应届张远接到那样一种什么 
嗯 
这不是银行吗，银行不是有一种这种模式吗？ 
对他们 
不认识，比如说啊，自助餐卡或者是说是去盘里强健的话，就是说，然而就是说现在的话，就是说考虑到没有这个环节大，但是没有缓解的话，它也能支持一个一个远程的一个视频，据说他想要需要资源的时候，它能及时出现网呢，然后给它取一个 
哦，我们这个是软件的，呃那 这个是下案子，是要镶嵌能力的机器，当中还是说呃那个机器旁边会有一个这样的一个电脑，可以操作 
呃，第一种的话，就是说钱倒在机器里面，第二种的话就是说会有外面时间，一个啊，比如说显示器显示出来的 
嗯了解，那这样把那个因为我们这边支持学习呀，开发，但是呃sk的话，暂时不支持，您可以把您的那个，于是，比如说您那边你好，然后这边可以让负责人给你最近一家看能不能实现这样一个应用长脚 
对 呃我，我先想问一下，就是说 
嗯 并可以的 
因被控制，说白了，只是一些就是说，嗯，不管是我这边还是银行这边都是一些有可能，他们 自己个性化的需求 就是说 多功能的话，我们都记不上，比如说跟银行对接下来都有，那就ok了 
哦 呃，那个你好方便说吗？ 
嗯，这个是不确定的，因为银行的话他们现在都是都是有意向，然后我们这边 就重要一下这块地，然后给下银行 
哦，好的好的没问题，那这样那个我这边安排上海的这个负责人跟您对接，到时候可以跟他了解一下 
嗯好呀 
哎，您好我这里呢，是北京科电源公司，我看到您这边昨天下午有注册，我们公司这个ys的视频会议软件，所以不您电话就是想在想了解下咱们公司这边的具体使用需求是怎样的 
哦对 嗯，我长恨参加公公司参加会议，与再讲讲我们每个用和软件 
当时咱们公司内部的事吗？ 
啊对 
你不需要你，不需要在我们的该站点上面，才能下载你在外面直接是下载不了的。 
哦，行，那这呃，我暂时没有这个需求，我觉得丽江想象转一下，然后没上两可能，就算了一下 
对 
奥那你们这种的话，在这个是 
嗯 
也没人会把这个 让我们再次 
然后，您主要就是想了解下个这款，对吧 
对对对，我就说我看这种吗，有没有可能就是我自己，然后的区域里面呢，自己来搞这个事 
正在哪些方面没有满足呢？ 
具体生活怎么7点，这个需求，其实也不也不复杂啊，首先第一个就是说 
我们这个软件 
就是说 
嗯 
可是就会去公公想吃土卖，都想屏幕，那再换一个啊 
哦，我们这我们就是您是用完我们这个，在我体验我们这个产品过程中，我们这边有没有跳出这个年，就是给你去做这个相当测试，或者说您就是用的过程中有没有给你解决相关的问题呢？ 
嗯，有测试过，以前有测试过一次之后就是说，我也跟他说过这些问题，他只跟我说的就是说 
嗯 
啊，首先第一件事是解决我们这边的会议，这边的问题并不是说他们有问题吗，对不对 
呃，他其实是这样的，就是 
好按，加上我是指二十五发会议是吧 
呃，对，就是25个同的坚果，还有8个终端接入这样的 
啊，这样是吧，哈 
啊，可以，的那咱们似的，也是有，这是购买计划是想了解一下，是吧 
不太了解一下，对于我这病对有个是一个事情，会议这一块，我想了解一下，可能分成两种，一种要求比较低的话，给我们这边有的时候你都需要现场录像等两边会议室的，因为我们的肯定会有问题。 
啊，那无限安宁是东莞那家企业啊 
我们东莞广泽 
梦中的好的 
安卓的可以是，也可以 
那肯定是有手机的呀 
那么，这些因素，金庸作品 
啊，他还没问题，到时让他联系你 
好 嗯好 
好的吧 
哎呀 
那您好，我这边19号要的丈夫是呢 你好 您好，我是柯建云的，我跟他联系，说我们之前有在线咨询过的xx就是诗歌诗歌、电话会议好衣裳吧 
那个时候给我打我这边看过来，好吧 
哎呦，要认证，我这里是那个北京客，言语呢，昨天刚给你打过电话，还记得吧 
嗯，你有什么事，你说 
哎呀，你要封先生，我这里我这里呢，是北京客天人公司老是这样，我这边看到您上个月月底呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件那您这边还有印象吗？ 
晚安 啊 2616啊，是不是那边试试？ 
然而现在好像 啊呃那冯先生，您在用，我们这个账号过程中，就是，呃，你有什么问题吗，我这边是可以帮你解答的 
嗯你，你也不是我用的，我是申请过来给肖童是用来他们就做一个国际那个会议吗？ 
哦，那您这您方便把咱们就是咱们公司主要是做视频，这块儿，这个同事呢，联系方式给我，然后让我跟他沟通一下吗？ 
这样啊 
陈女士好的了解了，谢谢您 
哎呀 
喂哪位刚才谁打我手机呀 
啊，你好，我这里是北京客天源公司，遏制这样就是看到您之前呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
呃，暂时先不需要，因为我们还能进入到那个那个房子，现在还在 
我 
嗯，你好严先生是吧 
嗯 
啊，咱们这只是参加会议是吧，好的，那我了解了，谢谢嗯，好打扰了 
对对对 嗯，长推荐那些 
嗯，借鉴上刚刚好像断线了啊，到后面我听见你说话了，呃，上部总部在上海，咱们是属于哪个行业的呢？ 
2 2 我们领域比较多，完了设计投资玩的地产都有。 
嗯，好的行了，今天呢，你就忙着 
赢了，我们肯定是需要需要知道，你们的价格跟服务 
那你把我这里是北京可天人，公司哦，是这样，我这边看到呢，您上个月有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您还有印象吗？ 
哦，好像有一天，他说我现在开车，你往往一点打过来吧，好不好 
哎，你好张女士是吧 
嗯 
嗯，也好，张女士，我真的是北京科电源公司，我这边看到您上个月底的时候呢，有住着我们公司是个ys视频会议软件嗯，还有印象吗？ 
哦，那个不是我注册的，不好意思 
哦，那张女士就是我想问一下，咱们公司这边有这个主动话语，会议的需求吗，因为我看咱们和美公司就深圳，里面之前也有是在考虑买我们这个产品。 
河内公司 
不是我，我刚才多少 
你这叫的移动的 
那我们就跟您说了吗，我是北京客天元公司的，就是您之前注册的这个yx软件，使我们公司的，因为我们公司系统里选对显示咱们就是深圳那边的公司之前呢，就有考虑跟我们合作，要购买我们这个产品。 
啊对 嗯 
嗯，你好，我这里呢，是北京客厅全公司啊，我这边看到呢，您上个月中旬有注册过我们公司在这个yx的视频会议、软件您这边还有印象吗？ 
呃，我这段是说上了一下，然后刚才给我妈气在弄 
啊，咱们这边，您只是试用一下，对吧 
对 
就是咱公司有专门的人去负责，那咱们公司是已经购买了这个产品，吗，还是说在考察阶段，这个您清楚吗？ 
我不填错 
哎，您好张先生，我这里是北京可怜原公司就是之前呢，跟您沟通过，呃，您之前不是有注册，我们公司这个wifi gps，时间，会软件吗，还记得吧 
2 
哦，今儿，咱们后期指也会去看他这样的一些产品就不用外面的对吧 
对对对对对对对对对。 
呃，请问至今下来是吧 
对於哪位？ 
啊可以 
因为现在不知道到底好不好用吗？ 
呃，浙江英创是吗？ 
印象 
啊，您好，我这里呢，是北京客天源公司，我这边看到您昨天下午呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议，软件 所以想跟您确认一下，咱们公司这边的具体需求是什么？ 
凡是有一个那个会议，想需要用这个东西。 
被 哎你好 嗯，肯定是空间人呢，就是像你就没有注册了，怎么可见有那个是要在袋子的使用 那行了解下，咱们公司现在还有这方面的需求呢 
那没有了 
哦，不是你能耐 啊，我看当时留的电话，李先生不是您不是明白人什么 
那倒是的，我知道我是那次 
啊，我这边12天魔呢，但是你们之间上有在我们应该网上有申请了这个孩子时，要 
忙 奥 嗯 
嗯，想了解一下，咱们公司现在还在用这个，还有这个需求，就是他这个会议呀 
嗯 哦，是这样啊，现在暂，时没有吧 
嗯，就是这个wifi的就是网络 
嗯，你打错了吧 
哦，明白了 我，我今天已为您注册，是有这个需求了 
嗯 
太阳了 
嗯 
喂，你好，我觉得是可天人的，呃，就是现在没有申请我什么，这个那个的使用在想了解一下，咱们就是有这个采购认识啤酒吗？ 
被 啊，我们公司已经买过了 
嗯，其他的 然后一个奶奶是吧，那我先 
啊，对对对 
嗯 
哈哈哈就谢谢啊，好拜拜 
这也就是难免。 
北京科天云公司 
噢，那你这样吧，你帮我问一下价格 
各位可以哦，那个先生刚刚我打的是您的这个手机号吗？ 
研究 教育、科技有限公司 
严炎有 
这个没事，这 那个很简单，你就把对电话号码给到你的那个销售，然后你就我就问下那个我可能那个需要的就是说，比如说是，呃 3到4个客户端 
嗯 
因为我很忙，我现在开会了啊 
那我再问您最后一个问题，您是哪个区域的？ 您是在哪个城市？ 
嗯，就是刚才你有在这学过这个呼叫中心是吧 
啊对的 
嗯，那想了解一下那个，你这边大概半小时，什么样的 
嗯 嗯，我们这边呢，就是一句话，对于因为我们自己的顾客信息啊，这样做一个电话回访。 然后呢，这个现在需要有一个人与啊，是帮我们去拨打这个电话 
呃，那话说我们提供的是这种那个呼吸道中新的这个呃软件服务这个就是这个呼叫系统，但是 
那这个系统是吧，你们只是提供系统。 
嘿嘿，幸好的银行能打，那这些 
嗯，好了这边 
哎呀 嗯，是咱们那咱们当时是临时使用一次芝麻 
呃，在在当下民生用品 
忘记了吧 
最近可能应该没这个需求 
没有谢谢 
哼 
好吧，我就是有这个本事，开始体会大家，或者自己身上之内 
嗯 我，我们是有的时候在做这种开视频会议的这种 
嗯 
有用客户多一下，如果他其实本人有一个那个屏幕，请往那个我们手机上也能看电脑，也能看有功下载 
行 
没啥 
嗯，以后你是我这里呢，是北京客天人公司，我上个月，您这边有注册过，我们公司这个wang，则时间会软件，然后之前也有跟您沟通过，还有印象吗？ 
哦，我代课哦，我在你现在我，我们这边不比 
对 嗯，是因为是呃，是什么原因呢，是因为我们这个产品的功能，没有符合咱们的需求吗？ 
嗯 嗯，不是不是不是不是以公司的人民 
哦，好的，那我了解了那后期，咱们今天再需要的话，可以在我们沟通好吧 
嗯，好的，嗯 好的，好的嗯，不好意思啊拜拜 
哦，好的好的降谢谢您打扰了 
嗯 哦嗯，这些 
哎你好过节，让我这里呢，是北京客天源公司，上个月，您，这边有数做过我们公司的这个yy，各自视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
哦，我知道我知道那个 是这样的，那个是我们我我我同事拿我那个邮箱去注册的 具体他在用 
哦，那咱们事情就是临时使用公司这边没有长期使用的句话，对吗？ 
看看我个人使用的 
嗯，要好，我这里呢，是北京客天人公司，我这边看到您昨天下午的，有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下您这边具体的神需求是怎样的 
碍事的 哦，我就是今天有个临时会了，大概五个人左右改，所以就用了一下yx4行一下 
哦呃，那房先生，咱们公司这边有主动发起会议的需求吗？ 
嗯，目前没有主要是为了三条别人。 
哎您好，那我今天是科天云呢，就是您之间，有时间有的门口天韵wifi的使用，想了解一下，咱们这工资，我这还有这个视频会议的需求吗？ 
哪里呀 啊，暂时没有谢谢啊 
还没有来得及用是吧 
奥 哦，我下次用的时候再看看吧 
嗯，一会，我这里呢，是北京科联公司，时间，我这边看到您5月4号晚上的时候，他有注册我们公司，的这个yx视频会议软件，所以想了解一下您这边去具体的 师曰，使用需求是怎样的？ 
而且 
哎，你好，哎，是周先生把你好，我这边是科天云的，这年之前有申请过，咱们课件域外box的使用，想，了解下咱们现在还有这个视频会议的需求吗？ 
嗯 现在嗯，现在我都行，我现在在忙 
啊 
所以我不清楚那边是谁付的 
嗯 好 啊，好的，嗯呐，是这样的，因为您这边刚刚跟我说，我们是巴萨，只有50个点左右的这个需求是空话会议是吧 
百度二段啊，差不多50左右把 
哦，那就等于说公司是在北京，是吧？ 
对啊，然后是想跟各地的向我们进行食品 
然后就会不好意思的北京是吧 
在 
嗯，可以那叫上我和她4个北京的这个成绩呢，他会跟那些会给一个正确的爆炸，您可以作为参考 
哎，你能不能用北京了吗？ 
哦，是这样，因为我看您这边北京东方园林的话，好像智慧有自 
嗯好嘞 
哎，你好，我今天是科天云的，这要看您前两天申请咱们可点，于是在袋子的适用的想到的下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
呃，暂时没有，我就是这是一下 
嗯，好，我是瑜伽热是吧 呃，你看我这边是抠天元的来看，连上证5注册了，咱们这可见于外敷的是用剪刀剪下咱们公司，目前是有这个机会的需求吗？ 
嗯 那实际上不用了，谢谢你啊 
哦，那你当时注册时参加会议吗？ 
这是课后中出来的我，我就是想了解一下功能。 
哦行嗯，方便问一下，您是哪个单位的 
哦，我们是在你伤害 
哦，您是那终端客户是哪家公司呢？ 
这个不方便透露的话 
嗯，因为我们今天是按照这个行业来划，分到您需要告诉我一下，公司名称才可以的 
那个我先了解一下你们的产品吗，因为这个 你设置了这名，他是 他们应该有机器了。 
哦，那您终端客户的话，没有行业吧 
那么 
嗯 哦，那是广州哪个单位的，或者是哪个行业 
各位在广州 他们是汽车行业 
嗯，可以的，那你这边是哪个公司呢？ 
我们是小公司咨询银海天蝎座的人，公司，深圳 
嗯，深圳有什么瀛海 
日军银海智慧的字 
嗯 
先生，您的云还是大海的海 
哦，好的，好像都没办了，呃，那这样吧，我这边后续让这个 额驸责任在你去感谢一下 
那修行，我想了解一下你们这个是什么，怎么实现的，因为我想了解一下 
呃，你要说先生，我这里呢，是北京科净源公司，呃，我看到您这边在4号的时候，有注册我们公司这个ys的视频会议软件像了解一下你这边具体的使用需求是怎样的 
嗯什么 
啊，好的，那我了解了，那咱们公司这边有相任何的购买计划吗？ 
有办法 呃，我们没有 哦没有 
没哎，您好，我这边是可天与人主要作者视频会议软件的，想了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
哦，暂时没有，谢谢啊 
这是你们能不能写下发一个 哦 感谢介绍官场多一点，然后看 就是这个 他的那个他的那个，就是 嗯 对 12个经常让我会上面 
2我 
他 虽然现在是发布了吧 
那么吧 
你挂一下挂上电话呢 
花了吗 
被 你们好，哎，你好，我这个件是昨天云的主要佐证视频会议、软件的 
喂 
呃，来你好，能听到吗？ 喂 
让我 
嗯咳天运属思科这边的这个外back 
啊 
哦，还有还有印象吧，求你申请这个视频会议的，这个使用 
哦哦，想起来啊 
奥那，那，咱们公司平常有这个开始，年会的需求吗？ 
明白了吧 
就你经常参加这个的 
有我们组的 
139 1065 7964 
你要利用这个ok没问题 
啊，柯建云 昨天我在打字了，对对对 
空间云 
就是您之前之前还有升级过，咱们产品的一个是用不上，还有印象呢 
嗯 我跟你说不太记得了啊 
和销售微信 
超北京朝阳 
哎你好 
喂 
嗯 好像你家参加会议是吗？ 
所以我这边想跟着一起连接一下，就暂时先试用，对对。对，对参加会议的话是不需要我，我这边去购买你的软件是吧 
啊，咱们，咱们家，咱们公司没有这个发起会议的需求吗？ 
嗯 她们使她们室友有购买，你们的系统应该是 
哦，你那您这边 
就是我是参会的一方。 
哦，看生小时用的梦哦，他如果那如果说深浅适中的话，他要发泄，会邀请你加过的话，你就不需要逐个讲话了，只有一个主账号消失就可以了哈，然后发些会议之后呢，您参加会议的人就只消加入已经学会了他给你一个婚姻好，直接冲突会议号才能就行 
那 嗯 
就是想好。 
那个我知道我知道啊 
嗯，好啊，那打扰了，谢谢 
2 百变 
我这没用的是苹果的，咱俩可能见面收费什么的一样，这样吧，呃，稍后呢，我看一下，我用安卓手机看一下，看看会不会出现您的您说的这个情况等等哈 
啊，你说这个我一怔，乐手说，他就有下面有个甲鱼和甲鱼，在路飞，一那个东西是吧 我就没看到有这个案件呢 
所以我用安卓手机登录，跟苹果手机登录他界面，是一样的，下面都有一个加入会议，还有一个登陆。 
嗯 我刚才注册了版本不，对的话呢嗯 
您看一下您下的是我们这个yx产品吗？ 
嗯 
嗯，您说的他这个视频效果是吗？ 
对 
对呀，不知道 
嗯，如果使用人数多了，这里面这个流畅度啊，我会担心的是什么，假装 我像上了现在差不多有20个人左右真的是 他那个会不会后面会那个不在流畅，或怎么样 
啊，不会这个这个，我们已经有客户在用，因为我们这个目前最大的各股，它是对立大神能加1000，放进来的，像咱们就是碧桂园一个大的公司，他们是全国各地都有分公司，然后他们购买的就是比较大的账号数的这个前两天他还发起了 
今天 
嗯 嗯，就是咱们电脑的话，它是就直接用网页版就行，然后你手机端的话，就需要装一个ap bp 
把扣篮板呢？ 
嗯，他不需要注册用户，比如说你发觉的你，现在注册了这个账号，就是你属于主持人账号，然后你去发起上会议了，留你现在需要发给其他几个人呢，加入智慧这10个人不需要去注册账号，他就只需要通过你，你发起会议的时候会有一个选择方式您是通过邮件的方式发给他，还是 
嗯 嗯 
2那，但是这只能说他加入的时候会有一个填写信息，补充你，你发给我发链接，让我加入的时候会让我填写我的名字，就是，呃，我继续我家住之后进去之后会让你知道我是谁就比如我填写我的名字叫什么什么，然后你继续之后你就能看到啊，是一家进了你的会，你邀请的谁，他已经加进了这个会 
走 
奥 嗯，那可以，那这样跟我说，咱们这边有这个采购的需求的话，可以让咱们这边专门负责、负责，在这个同事去跟你通过电话，然后可以结合您这边的实际情况了，给您把产品讲解一下，然后给您去报个价格，他也会根据您使用的方式去报价格。 因为咱们官网的话，他是没，有这个具体，就是给你按照多少方来这个价格的都是按照你这个呃，到时候需要的时候数，以及需要多少方来 呃报这个价格的 
请您可以打我这电话就行，努力实话，好吧嗯 
哦，那真是没有什么呢 嗯，那打扰了啊，好再见 
是的 好好好 
然后让他们那边去给您做一个，这个消息的方案和报价对 
哦行 
那时间上，咱们今天是做教育培训的嘛，所以 
哦，对，是的 
你好，我这边是科天云呢，就是看着年上午申请了，咱们课件与wifi的使用的，想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊，有个人 
啊 
no 这个人呢，不这种 
个人，那什么？ 
给 哦 
嗯 八方的八方是5900 
这个 时间这方面呢，是有啊 当消遣 
啊，就会这个时间没有签证 
不是说就是 奥 
但是，就是你如果说购买了一个账号的话，就你一个帐号，同时，只能开启一场会议。 
那 
哦，对，就是一个社会，就用不了了，这个有提示啊 
用续费 近期好好明白，明白吧。 
你这绝不像您再去申请一个账号，就你身体之后注册账号，老是发些会议的，上好 然后，如果说是采用会议的话，就明天别总不会给你发这个。 呃，你邀请会议的那天，或者邮件，或者给你一个婚姻吗，你在家有，这么一个形登录在咱们这个网站上，直接加入进去就行。 
啊好呢好呢，谢谢 
嗯，好嘞好嘞，打扰了，再见 
2、是当然，哈哈再见 
没 
喂喂 
哦，你好，请问是王总吗？ 
你有打给我啊 但你刚才你不是打给我了吗，已经 
哎呀，你好沈经理，我这里呢，是4盒yx项目组的呃，关于视频会议软件这块的成年礼，咱们之前有连有整理过吗？ 
于是写周报吗，好你去哪里了，在我的号 
那质量还可以啊 
嗯 
奥 
完成一些具体的这个这方面的追求，利有没有？ 
啊，可能因为我们办公吧，就就放过我们，听他可能 
嗯 
嗯 
啊，对是哪些，我们嗯 
这个对网页中就行。 
我这个账号能用吗？ 
对对在咱们科鉴于这个光环检测方法之后有一个。 
是 是 需要下载什么东西吗，差点什么的 
接斯科的硬件设备是嘛，可以你写就是您看公司是有有自己的，这个一年特别忙，还是要硬件跟软件要一起的。 
想，这样就是能不能接受，如果能就硬件软件连一块8 
那这样就是说，因为这边能主要是属于售前，我让北京这边的负责人去联系别人，最近一下因为这个软件跟硬件也可以可以结，就可以去接接这个硬件。 
那 
因为您这个是 是这因为您这个是主持人帐号，然后你直接发起会议就行。 
我需要下载完了，然后 打开 
不看一下了。 嗯对开启会议就像准备你会意。 
对，就是他有这个。 好像现在已经开始了，然后有什么？ 快说，启动会议也正视这事吗？ 会议信息 这个已经在会议室了吗？ 
行那 
我跟我同事发给邮件。 
我不着急。 
那都不好意思。 
嗯 嗯，共同编辑，不行，就是你是主持人，你更想一个文档可以工程就要给他看。 但是不能在线编辑。 
公司在现金也是吧。 
嗯 嗯对就是存在云端也可以存到本地来。 
这个路由器可以重新断也这么念。 
而且想的，你的头像这个下跌。 就像那有一个。 
知道了。 灯，该主讲者是吗？是吧是 
对对 
我试一下。 
对对 
嗯 他那个视频都是在右上角的位置是吧。 
对你也可以给他放大。 
可以放在了。 当然，你来炒的。 
就你说。 
开心，就是你这个。 还行，就是 
对对 二就是只要加入进来，都能看到。 
是我需要检讨的视频，还是，需要他。 
嗯对 
都都会在 
但是 
但有上也显示出来是吧。 
对对，因为当时这个咱们这个产品的话是根据你参加会议这个方术来收费的，比如说你购买的是八方，那您这发起的会里面就只能加8个八方，就是八个设备进来，但是你买的是二十五方面就能加25个。 
明白 
嗯 
行 然后那个正正常情况下，咱们这个八个月25个都怎么卖？ 
嗯 
你说 
嗯 
过年接着 但他他说，不用联系了还。 
你好 
那先这么着行吗？ 
你好，我认识的做这个视频会议软件，然后看看您这边之前5月4号有身体的咱们这个社会的一个使用，想了解一下，咱们公司目前有这个发行会议的一个需求吗？ 
喂你好。 嗯，没有是一个人，是我叫什么 
对对对。对对。对对。对 
我当时没有我当时没有用。 
行，那我加您的微信吧，然后可以看一下，如果说是咱们这边登陆的时候，遇到什么问题，然后可以接着突破了。 
嗯，对的。 
时间会也就是您申请咱们视频会议的一个是用。 如果 
那么什么是一？ 
您这公司现在是有这个需求吗，就是需要肯定做个报价吗？ 
对我没有，我就下个软件来用一下而已。 你要干嘛？ 
暗示了想没人接，然后去纹身，那有问题，再给我们打电话联系了。 
嗯 真不好意思。 嗯 好的好嘞再见嗯。 
为 
2 
现在没有那您后来。 
怎么赢？ 
这个是按照您的需要参会的方式来收费的，如果说您这边参与的方式比较少，或者比较多，这种就我八方让25方言或者更多，这种防出来收费的。 
然后就是按年收费还是怎么样。 
想跑来。 
嗯 
嗯，我肯定得邮箱，真是有一个你当时留了一个QQ邮箱，63457436、508.com 
那你要不这个回个邮件。 
您好，这边绕。 我这也是那个北京科源公司，您前段时间就是有适用，我们这个外子视频会议软件想了解一下您这几天测试的怎么样呢？ 
我打了好多电话了吧。 
这个是不是朱先生您主要负责是吧 
对，就是他们让我跟您说了，只是他们我的手机号去。 就开通了一个那个东西，然后不是我用。 
科学员就是外资。 
我偏那个后来后来不需要，我就没有事了。 
那么对老乡好。 
有一次是上哪儿？然后自己经常会需要，所以我就没有这么。 
而这是大家有时几个人是吧友自己在哪或者手机。 
嗯 这移动端化的数量有限制吗？ 
嗯，软件加上如果您在灰史的话，可以加上一些外方设备，比如说那个麦克风或者是那个而收阴，还有包括大屏这个可以根据您的需求来选择。 
嗯 
什么水利？ 
安徽水利 
说一下，嗯，那您显示，昨天已经测试过了吗？大概需要多少方加入咱们这个会议呢？ 
嗯 顺丰吧。 
不想 他这个是根据你的参加的方术来收费的，然后咱们现在目前官网的一个一个账号，八方的话是59001年。 
对 
对 
好 
好的了解，如果您这边只参加会议的话呢，是不需要注册，然后你的那个学校，他给你发送了一个链接，还是挥师吗，你直接在这个点击链接在TV端直接就可以登录的。 
有不用买啥是吧？嗯 
那你是您昨天想要体验我们这个产品，是因为党分公司这面近期有购买意向是吗？ 
那是我因为我们之前有用，其实我们之前一直有用过，只能说我用的不是自己的单号，就昨天想吃想用一个自己的账号来试用一下，因为她们不是有需要吗，试用一下奇葩 
好 那之前的产品是哪些点上？咱们这边不是特别满意呢，然后我看看我们这个产品能不能够满足咱们这面的这个要求。 
应该我其实我们也觉得另外那个软件也是没有问题，问题的，只是说可能跟我们的网络金融有点问题，所以说，想换一个新的，因为它有时候登陆的时候比较慢。 
这是他可能就是咱们在使用的过程中可能会稍微比较卡是吗？ 
对对 
好的 
就是在使用够成功或者登陆过程中有点卡，所以我想用一个比较顺畅一点的。 
这个电话，你可能打进来，这样吧，我烧给你给您的邮箱里呢，发一个邮件，里面灰我的联系方式，然后您今天下午体验的过程中，要是有遇到有什么问题的话，您，可以随时跟我联系好吧。 
哼 嗯好可以可以谢谢你。 
你好张先生是吧。 
对喜欢你是 
1000 
然后那个 
但是 
因为它太好拍板的别人就是那个有点问题，然后后面我最多的时候，一个。 
嗯 嗯 对对对 
对因为昨天介绍的比较仓促，所以想继续了解这个产品，到，底能够实现什么功能呢 
嗯 
咱们市现在是公司需要发起这个会议，什么有这个视频会议的需求的吗？ 
嗯 
所以，他就是在美国的话，你要跟他视频是完全没有问题的。 
你好 你好，我这边是棵军人的各种时间，看您上午剩下的那还是用想接下来。 
那个不用了我我同事，他们有那个圈走，他们节目频道更一些东西了，用了对 
对4009308838，您打通之后，先按一中文服务，然后再二技术支持，就可以了。 
a好 哎，谢谢谢谢你建立好好好，再见哎 
这是这个。 你好，人流，我们呢，我们真的是做这个wifi，此视频会软件的好像了解下，公司近期对于市民会喜欢有需求吗？ 
暂时没有，而且这个事业朋友，我不觉得我们行程。 
你好，我这边是天云的主要做这个，视频会议的，想了解咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求 
要 
来问，现在能听到吗？ 
当然 2或者 
在这个 而，我们您这边是为了参加会议吗？还是说您这块需要主动地发起会议。 
都不咬，我就 有那个视频可能需要那个软件去看，然后我。 是下去。 那还用。 
你要真省阿我这里呢，是北京科技公司，然后我这边呢？昨天看到看到您昨天呢，下午有注册，我们公司这个外壳的视频会议软件，所以想了解一下就是您见面具体的使用需求是怎样的 
对对 嗯 我这边基本上不会发那个会邀约我一般是会参会。 
今天赢就是 也可能带来。 
那我明天信号不好吧，没听清你是做什么呢？ 
因为俺做那个视频会议的视频会议软件的。 现在能听到了吧，就您昨天下午休息了这个社会的实用。 
视频会议。 不好意思，我现在这边在开会这个回头再说吧，好吧。 嗯 
我是这个昨天有申请咱们莆田话46 是的 现在有这个发育的需求了吗？ 
还是不行，我这边电话可能有点问题亲听那个童话世界很差。 
哦，没有用公司没有用这个视频，那这个情况经常办公软件吧 
啊 对对对 
哦 
嗯，好，谢谢啊 
要换了我这里的是北京的公司，是做这个ys士兵会软件的，然后我把你电话就是想了解下，咱们公司这面有这个视频，会议的需求吗？ 
好，没有。 
而这家去时，现实自信的现实，哪个行呢？ 
当然 是不是迅速的事情？ 
而岁数的事情。 
嗯，实是诚实时。 
任跑，咱们的咱们是做哪个行业的？ 
3D打印了。 
好的，嗯好了，那些马甲事件。 
可是不行。 对 
IT人士吧。 
但是但是现在应该用不到。 
嗯，对是这样的，那您那您这边其实主要就是参加会是吧。 
嗯 对我主动发起的推车。 
就是点击两下鼠标，就可以了，很简单。 
按 但是谷歌浏览器不行吗？ 
好的，那我就想脸，嗯，好的再见。 
嗯好。谢谢。 
就是视频会议软件。 就是可以在先生合作光同时参加会的这种产品，咱们公司里面有这方面的需求吗？ 
嗯，这样子是没有，但是以后就来手。 
你好，我这边是原初的设计，会软件的，想了解一下，咱们公司目前有没有这个实力？会议的需求。 就通过视频的方式去开会。 培训 
没有 
你好厉害，我这里呢，是那个北京科源公司主要是做这个外，此，时便会软件的，所以想了解一下，咱们公司这边呢，就是有没有在线上主动发起视频会议的需求呢？ 
每个人因她的资料过来，然后来看一下吧。 
可以那我把资料发到了。 
嗯，原来这样。 对 
对，就是我们这个产品呢，进入慧的方式是很灵活的，您可以说，手机呼入，然后你也可以说通过这个视频的方式进入。 
对三个就是一个前提，是我们要在 
对在国外的话也可以因为我们这个产品的外资产品实际上是思科公司的产品，然后我们公司是思科公司在中国区域的子公司负责这个产品，在中国区域的运营。 对所以我们我们这个产品的就是市场覆盖率的全球来说，已经超过了50%以上，就是很多大公司，其实用的都是我们这个外设产品，而且跨国的这种交流是完全没有问题的。 
我现在看就是差，你们可以我们没有打过你们来的时间，还是可以网上可以申请这个免费试用30天是吧，然后就我就不吃了有了这些，然后就昨天的事和想象。 
嗯，您看我发到你哪个比较方便呢？ 
据说我出生的那个QQ可以嘛 
没事儿。 
这样 
嗯以后，她让我是那个北京科研公司的，就是上午给你打过电话，还记得吧。 
这么早 
儿是这样，我这边看到您昨天晚上呢，有注册体验，我们这个ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 
我这个我是跟那个台湾一个样也是沟通时候需要吃多少软件。 
嗯，您说什么我没听清楚。 
都有可能会用到都可能不知道。 
那是咱们公司里面后续有这方面的需求，所以您才来考察我们产品的事吧。 
我认为大家说的事情，我觉得这个台湾一个从政一个跟我师父，他阿高中的时候，如果用方便的话，我会。 
好的，可以那这样吧，我收嗯，您好，我叫您微信方便吗？然后您这边后面如果有什么问题的话，咱们两个随时沟通也比较方便一些。 
我到的。 
他说，我这大概是哪个地区的呢？ 
澳洲 
嗯行那这样，我这边护士为你安排那个上海的负责人，他会给你一个具体的产品报价方面可以参考一下。 
好。好好好马上拉。 
想了解一下，您今年自己的需求是怎样的？ 
嗯 不是客服电话都已经打过了，都已经解决了。 
嗯，好的，那后天如果说你要是在请我们产品过程中有什么问题的话，可以随时跟我们联系好吧。 
嗯，好的。 
A您好，是郭先生吗？ 
对 
我们这是一个那个软件产品。 那您是想要跟咱们的产品做对家吗，还是什么意思呢？ 
对对本来是想跟总部那边最近一下好像这边端说的是庄口被屏蔽了，爱怎么样 不允许用每月不 
嗯，可以可以。 
我这个身份，我这边只是 要用这个东西，然后看你行不行 
嘶呵呵，天元。 
那个佛左是帮朋友去了解一下，就是这样，但是我觉得你们这个吃法。 有点 功能是很好，但是对他们使用可能有点太复杂了。 
嗯 
好老师先回去。 
嗯，如果说需要一项项用一个五端正行事的话，你可以下载一个。 
那，那我也可以大概了解一下你这个价格，因为周末我跟他谈所有，我看你的价格也也可以。 
嗯对 
没有办法依据什么？会议？每次会议的多少人来的是吧，没办法就是按变动的话，是收费的。 
对对 
那你五个端一年大概多少钱？ 
然后 嗯，目前最低的18巴方参加的各段的话是59001年。 
那如果买多年的，或者折扣吗？ 
那这样吧，我给您的邮箱发一个，咱们这个产品的介绍资料然后，我留下电话，你就跟他说，有问题可以随时打电话联系我 
这样 好的 
我们 
为 
嗯 嗯，网上咱们官网有一个价格，就是八方的话，是59001年一个账号开通八方的话是59001年。 嗯，如果说您这边的方术要求有其他的话，我这边可以安排咱们这个销售去给你联系一下，因为这边的。 
我们没有把汤，我们最后也就两三方。 
今天刚去8 
能便宜点 
嗯 
嗯 
2 
上海那边已经搞定了那个分工就在于搞定。 
你好，我这边是客厅的，这也太让人接受我生气了咱们这个YY的使用想了解一下，咱们公司，而是有发起会议的这个是什么？ 
你好 是我们公司之前一直在要，我只是临时上下会议，然后记录一下东西。 
嗯，就是可以在线上的这个参加多方视频会议的每个产品。 
这个，我知道就应该是有一段时间，好吧。 
二是知道因为我看咱们这边就是这个测试账号呢，也，是不稀了，所以想了解一下，咱们这面测试的怎么样呢？ 
这个英语有没有用？听了没用 
你要保证。 你好 对 
被你说。 
你好先生，我这俩是北京科技公司老是这样，我今天看到您之前有注册过我们公司这个ys视频会软件，所以想跟商家那边了解一下，咱们这边就是这段时间使用我们的产品使用的怎么样呢？ 
那我现在忙不好意思。 
为 你好，我这边是客厅型的，就看你之前我也11号坐车，咱们这边有可以使用，怎么不多？目前只有8姐视频会的选择，你现在忙了。 
你在说。 
就是 
喂你好。 
你好享受我这里呢，是那个北京客人公司是两百年，在这个4月分的时候呢，有注册我们公司的外此视频会软件，您这边还有印象吗？就是可以在线上多方参加视频会议的这么一个产品，你还有印象吗？ 
不知道什么意思。 然而是的，是的，是的。 
是假 
没有我使用上 
我 
频率不会很高。 
那这种先生，咱们这边是那咱们这边是参加会议呢？还是说主动的发行会邀请咱们的客户去他加入到咱们的会议当中呢？ 
就 谁会不嗯 主要是邀请吧。 
嗯，可以这个没问题，他可以混合用的就比如说您想，您在办公室的时候，您可以用这种视频会议说，如果要是在外面方便的话，你也可以打电话，进入这个伟大中，都是支持的。 
对然后，我们估计的话有可能，比如说我那种 
嗯，这个可以的对。对。 
可以吃。 它操作便捷性怎么样呢？ 
对可以减缓稍后的话，可以安排连续的这个负责人联系一下来，跟您做一下测试，您看一下这个具体的效果。 
而可以可以，然后你最好让深圳当地的那个负责人跟我这边联系一些吧。 
嗯木易杨是吧。 
对对对。 
您是哪个公司的？ 
深圳市鼓励瓦特新能源有限公司。 
古瑞瓦特是吗？ 
对 
了解了行没问题，那我这边帮你安排稍微让他的新年。 
嗯好可以。 
那咱们公司这边就是也没有明确的计划，是钥匙使用，这样的一个产品是吧，您只是说，先简单的了解一下。 
嗯 对 就是可能有这个需求，然后我就先了解一下，看怎么用，我也不会用。 
中英天谕就是咱们公司型稍后信息可以在那个网上查一下，咱们是 
按讲讲。 
嗯 对对对。 
他应该是可以看到的，对吧。 
对 是的如果您是年轻面试，主要是发起会议，对吧。 
香 刷起，然后对方的话就接收，然后对方的话怎么四五个人？然后他们都集中在一个地方吗？接受如果说未来的话，他们我们熟了之后，他们就不必集中的一个地方可，能就是八个点，就是一个组织人对应七、8个点，现在的话，目前，我们还，是一对一。 
为 
为 
你好，我这边是天然的，就看您昨天中午申请那听到吗？现在？ 
为 为 
对对 
然后就是不是我们公司也在卖各种视频会员吗，然后我就看一下它，就是和别的厂家。 哪个专家就是具体与客户的实际嘛，就得多。 那我下个月上试了一下，真是这样。 
嗯，什么意思您是说自己回到设备，然后想看看我们这个产品能不能跟您的产品，就是是几声道一起吗哟 
对 对 是不是？ 
你好，我是福建人根据联系之前刚刚有大学留言，想了解大概是什么 
你们说说什么？ 
呵天云 就是那个斯科拉袋子呢 
昨天与 
嗯，好的，那您现在还有其他什么问题呢？ 
嗯，没有。 
你好，我这边事员就是做这个事情，会软件的你下午有升起来的，这个软件的适用咱们公司目前有这个视频，会议的需求吗？ 
对 但是也只是先看一下，了解一下高中后需要再给你联系。 
那你也有什么好炫耀用的呢？ 
那个想死的。 
对 好 电话会压。 我们这个产品其实呢？它是市民会软件，但是如果说只他不用视频功能，只用电话是吗？ 
对 不用 对执行计划 
对，然后就进入到一个这个集体的会议里。 
对这也你们也是你们这个功能，也是直接拨号吗？ 
对 嗯对就是包括我们现在这个视频会议就是我们产品呢是可以将这个视频会议跟电话会议融合在一起，就比如说咱们俩现在进行视频会议，然后你的客户通过电话的方式进入到咱们会理，他也是可以进来的。 
他也喝了，也可以的。 
所以时间上 我现在已经在会议室里了，然后也给您发了邀请您这边有看到吗，就是您在您的邮箱里看一下。 
我碰到了，我就想肯定有什么街道 
您这您直接就是点击它，也给你的那个链接，然后您就直接可以进入到我的会议室里。 
影响了。 第二节练习。 看了 
说的好。 对 
课程，我转移了网友的，我看。看。 
嗯您 您会您会不会就是知道您自己注册的那个会议室里就是您自己会不会登陆上来。 
我 等了我自己又想了下。 是不是你这个？ 
因为您不是说您没有收到邮件吗，我这块已经给您就是发送邮件发动了你这个邀请你加入我这里邮件。 
是不是？ 我这个手机在登陆我休息了。 
嗯，那你要是不管用，每个终端设备无论是手机还是电脑，只要你收到了，然后你就点击进来就可以见到我的会议室里来。 
这样收集受到了 
嗯，好的。 
俺又想，这样呢？ 到后来。 
你那边显示的是什么？ 
全 先生是他的选择，讲W E E X。 全家的C H R。 O M G。 主要是确实我在把衣服不够量和 
对您点击参加会演您就可以进入到这个会议室，然后他不是有会弹出来一个界面，就是让您填写您的名字吗？还有你的这个邮箱什么的，你就正常填写就可以了。 参加会议，不用。 两会也要 是 就是将会办事添加到什么可以那个是怎么怎么说，是他，这他按着提示走。 
全家的上面。 
安你干什么？ 
对吧 全家 这恰恰给了几个题，让他想，明白了。 
你会 对 
我有5个吗？ 
我这有 刘和 孙先生您手机号是您微信号吗？ 
对是 
好的，我现在加你微信吗？嗯 
要不然会。 
那咱们这边申请的话是 
没有就随便。 
是随便注册一下是有这个需求，在测试吗？ 
没有在没有，只是随便注册一下。 不知道是什么。 嗯 
明白了咱们公司我就没有就是用这个视频的方式来开会呢？ 
嗯 我们买了我们有瞩目。 
你想用涂抹什么 
嗯 嗯对对。 
好的那这样吧稍后呢，我可以让我们公司的这个销售同事跟您联系，然后您体验能不能中有什么问题呢，您可以随时问他，他呢，也可以在天上远城区协助您做一个测试，如果后期咱们这边真的有购买计划的时候呢，他也可以根据咱们公司的这个情况去给咱们制定一个方案，已和一个喜欢的报价，您看这样可以嘛 
我 嗯 嗯 嗯 嗯好 
对对就是今天下午5点钟。 
老听到 
注册的 
说了，你现在是需要干什么？ 
嗯，那咱们公司是以近期有这方面的，这个购买意向，有长期使用的，计划，所以您再来考察我们产品的是吗？ 
对 没有只是第三方需要那个我们只是参加一下那个会一而已。 
对 嗯，好的爱好的打扰了。 
就想 拜拜 
你好，是王先生是吧，我这边是可边缘的，这看你的身体了，咱们可以把大蛇是用咱们室友发现社会的需求吗？ 
对 什么也。 
视频会议甚至您是 
那是教学用的。 
欢迎你好。 嗯一号先生，我这里呢，是北京科研公司老师让我这边看到您在昨天下午两点半左右的时候呢，有注册体验我们公司的这个外子视频会议软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是，怎样的。 
很好 没有公司。 公司要开会研究相应的软件。 
您现在进入到这个界面之后，她这个最左面都有小圆圈吗？ 
嗯 
稍等 嗯，您是连接的视频，但是您没有连接音频，现在能看到我的纪念吧。 
嗯 嗯，可以 
然后你看这儿，这块显示与连接音频，你看见哪块有没有显示 你和你的显示的是什么？ 
有优秀。 这样那个寝室里的那个音频，但是个 
对对你就选择使用计算机而言，别你就选择这个选项嗯点击试一下。 
行政机关的诚信。 这样，其实是选择这个。 
然后我那我那我就先把这个共享先关掉。 
你，你不用推，我觉得重新打开这个链接，可以进吗？ 
你 你给我看一下您的这个就是现在我们这个产品的界面。 你点击我的yx 
跟那一个 
我的ys下面。 
嗯 
他那会儿有好几行字，我应该我，我得看一下才能那个什么呢？ 我先开始我先供养我的，然后那个我先看一下是哪几个，我就告诉你怎么去操作。 然后你这边不是你的屏幕，上面有也有异形，这个。 菜就是那个选项，对吧，然后呢？稍后一会儿，我换过来。 
我现在出来了。 
是累共享关了之后，您这边看到了我这边的画面是怎么样呢？ 
因为那样，就是边边角角，也为弄马赛克里面这个。 
我说，你这个 
嗯 
那咱们就干后是有这个采购的需求吗？ 
肯定有没有我返回去测什么，只是平时都忙了，也没有都在出差，也没时间去找。 
嗯那那那需要咱们这边的负责人就专门负责这个测试的人去跟您对接项目让她跟你联系一下，然后您这边如果说有什么功能上的需求或者说，因为咱们如果说涉及到以后采购的话，她也可以给你根据你这边那个报个价格。 
嗯 但我现在没有我，我这边要关键，我这边要关气囊那个你们的销售联系过了基本功能，我们也得清楚，好吧。 
嗯好嘞，好在打扰了再见。 
这样最简单的。 
这个视频将辉夜你老师有留言。 
干嘛呢？ 明白了您说吧，你想折什么软件？ 
要尊重我这里呢，是北京科技公司我这边看到您在前天下午的时候呢，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我是有一些公司，他们无法解释然后，我在个人，他问我能不能用 那我就想连一下。 
那咱们见面就是相当，于是您的客户，然后就是他们在用推荐，您看一下对吗？ 
对暂时看来，我们没有这方面的业务谢谢。 
累 您好，是余件是吧，你好，我这边是棵千元的，就再看您昨天申请咱们可天云的使用，咱们公司目前是有发起社会的需求吗？ 
对 昨天我不是有写过的，聊过。 
已经跟我们客服聊过了是吧，那咱们公司目前是有这个就是要有需要采购这个视频会议软件吗？ 
表现了。 做这个，他根本是把他烧了，上面的事情。 
那我明白了行好的那打扰了，就是咱们就就是跟那个。 嗯，咱们北京市民负责人联系就行是吧。 嗯，想好了，那打扰了。 
嗯 
那时，你是咱们公司这面临时使用后期没有就是长期使用的计划么就是咱们办公中。 
没有，这是客户临时，所以我们配合使用而已，不需要想继续谢谢。 
嗯 
嗯，可能就没有使用到，反正我我看了下好像是有个试用期的，打。 
是您这边如果他 
这是我当时注册的时候。 
您这病就是主要是参加会的话，这个他这个测试试用期的话是针对于发起灰内方的，可以免费停一段时间，对如果说长期使用的话，他肯定也是要购买正式账号的。 
嗯 了解 了解了解，那我们我们这边是不需要的，我们只是那个配合参加会议，所以昨天因为不清楚，所以就注册了。 
嗯，你是咱们公司已经购买我们产品的是吗？ 
对对对对对 
然后 
你这个有试用账户吗？ 
嗯，我这边显示您已经注册了使用账户。 
那我记的。 
而是因为这 
那使用太多，每个都进去看了一下。 
咱们总部是在什么位置，因为我们这个销售，他也是按照地区跟行业去划分的。 
笑城区 
别回了。 哼 行好嘞，那您先忙。 
展会上，失策的描写都不太清楚呢，经常 
好我这边的就看看你前两天生气了，咱们可娱乐带给谁是用咱们这边是需要 参加会议的方式需要发起会议呢？ 
我先不用了，我现在在开会以后吧。 
行 
我那个回头，我再联系你，你贵姓。 
嗯，对您说完了，您再加上现在是世界上，所以发起会议。 
嗯 嗯，好那下次不？ 
我觉得是天娱就是做这个事，会软件的就是看的人借钱呢咱们5月10号左右，深浅他们外边是用反倒在公司是经常有发生视频会议的需求吗？ 
对 就是偶尔会用。 
算死 
就是一两个人。 
比较少什么就是别人上试用了一下，那咱们这边如果说用的话，对功能上是有什么需求有什么要求吗？ 
是用 就这一个多极的。 一个一个会议的参加是吧。 
那我这边事主要是一次您的显示谁沟通吗？还是还有其他的互动或者共享。 
就是那个昨日的你，那个共享为主的。 之前是不是还有毅力吧，毅力很好，这个问题嘛 
嗯 嗯 
其实这个能力只能在桌面端去，用是吧。 
手机都是有手机，但是有手机当时有一片，但是咱们电脑就没有跟我那直接网页登陆就行了。 
怪不 所以那啥时候说的是室友讨厌我刚才用了。 
你是说的网没咱们，这不需要下载客户端。 
就是外包装那个共享的时候，他说，就是外观，不知共享，需要向来有fc。 
嗯 
就非得扣爱国名侦探这个。 
那这样，我这个咨询一下我们的技术，然后我就给你回个电话。 
想好了。 
好了 为 
为 
那 刘兵的。 
刘备的。 
为 您好，这些树叶吧。 
于是奶奶 
那您好，我去的，而根据联系是看到您的朋友在线留言是想了解的是吧 
不用不用回去。 
你好，是女士么？ 
对的 
你好，我这里呢，是北京科研公司我这边看到您在18号下午两点半的时候就注册体验国外半死视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我觉得的话可能就是一个办公的一个会议。 
然后我是可怜远大就是您在昨天的时候有多远，是这样了解我大是什么。 
对对你这样过个半小时给我打过来，可以吗我正好还有个刚才电话接线中好吧，那个完成以后，你再打过来，可以吗？ 
好的，嗯，好的，那如果后期，咱们这边有需要可以再跟我们联系好吧。 
要不 连备胎好。 
你好，我这边是棵天然的，就是咱们有在18号升起了可见一斑的使用，是公司那边有发起社会的需求吗？ 
谁发起的？ 
不是发觉的，就是您这边有注册这个瘦不长好，然后注册的话，它就属于一个主持人加号了，可以有一个月的试用期，然后您这边可以发起规矩。 
我知道那个是他长会上市吧。 
电话也能。 
嗯，这话会有。 
然后你嗯，那您可以测试一下，因为您这边就生气了30天的一个是用嘛，然后我今天可以给她，就是发到您的邮箱发一点，咱们产品的一个介绍资料会留下我的电话，但是如果说您这边在测试过程有遇到什么问题的话，可以打电话联系我 
可以 
世界上对这样的因为你好的就是想了解下您这边的需求，大概是怎么样的呢？ 
现在现在清楚了吗？ 那个我那个我们这边八心里面有个钮，办事处，然后我们的济南有个在潍坊有一个我们想沙发。 嗯大爷也就二十来个人，然后实现这个实现那个视频辉夜。 然后那个一个方案是那个在这个地方也会是。 会，是的话，把大家集中起来，然后那让这样介入的话是不是需要每个地方都需要加白那个硬件视频有点儿矮，结果这个事就是每个每个都装呢，在那个的公司的APP或者通过手机或者是pad或者平板。 
到处都在说他当时都没有是吧。 
对我得想在这样的话，那个如果是我们用点的话，把大家集中起来的话，这个费用是怎么算？ 
看看别人培训什么 那这个注册。 
对 
那后期，咱们公司这边到底还有没有要购买的意向呢？ 
就爱 
好的，那如果后期，咱们见面要是有需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
对 考的好的，嗯好谢谢你嗯，拜拜， 
你好，你是这里呢，是北京科技公司看到今天早上您9点半的时候有注册体验过我们公司的这个ys视频会议软件，所以想了解下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
对滴 这个我不太清楚，因为只是用一下我手机号注册一下。 
根根可根客户的是吗？ 
对的 
对电脑真的对电脑上 也可以也可以那这样吧这 
嗯，那后面就是关于报价什么的，你就可以跟我联系好吧。 
好吧，马女士。 我跟您核对一下您这边注册的信息，上海庭院网络科技有限公司这个是正确的，对吧。 
您的 嗯 对着 
你好，我今天是那个视频会议软件的，就是作弊软件在此就是看到您上午申请咱们爸爸，所以使用的是想了解一下，咱们目前是有发现社会的需求，对吗？ 
嗯，我不好又让参加一个会。 
嗯，那考试有需要可以随时打电话联系我们。 
好的谢谢。 
你现在是参加工作嗯是参加会议呢？ 
不过用一下的。 
这样不需要准备加入您这边别人给你发了两个看就行了。 
你抗压吗？ 
明白 
然后我就卧室当天的时候用了一下以后不一定用的到。 
喂你好，我这边是估计遇到我跟你联系我们之前是有在实际使用过那个词，就是民间会议行业照吧。 
嗯 
嗯 对李炜对，是的。 
对 对，就是那个我现在昨天我去了昨天下午也过去了，对然后里面我们在开会有什么一下我当时但是我今天可能还会过去一下，然后聚餐的事情。 
所以说。 
嗯，是这样子说，他下面的反应说，至少大概有，那有这个价吗？然后具体的数量也还没有确定，现在在工作就是说，就是谈论，就是说有些废话什么之类的，在谈这个事情。 
大家见嗯 
嗯好拜拜。 
对对对。对 
我在我看，你们有一个免费试用呢，我点事用老公跳着到那个，这也没人打的。 
对对嗯咱们公司是目前有这个时间，会有的需求吗？ 
比如我 有 
那天，我给那个邮箱发一份，咱们产品的介绍资料吧，然后但是我们留下电话，但是你别跟我说，遇到什么问题或者联系我 
哼 想，您那有那什么有那个技术方面的人吗，然后你过个油加或者过了那个客服啥的。 
视频会议软件就通过视频的方式开会培训，而共享文档。 那他的工作近期还要再使用。 
那可能我们现在没有用这个，就是我们现在用的那个。 生日，他说，那个车说的内容，我觉得挺好用的。 
我今天就是想了解下，咱们公司有没有这个视频会议的有需求。 
那个没有反应。 
那我下周给你打。 
嗯，晚点吧下周我对ok了。 
你好像是我是里呢，是北京科技公司，我看到您今天上午在9点钟左右的时候呢，有注册过外子是宴会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
嗯 嗯 今天的话，真事就可就跟同事在外地的同事做一下网上摆一个。 
对 嗯 那这样，你方便加你的微信吗？他说，你如果说咱们这边有这个需求或者说是用犹豫的问题都可以随时联系我 
嗯，我那天打电话过去，北京的，然后你这边应该是广州的，然后新郎会是 
嗯 
最后，我就会车市看了一下。 
就是咱们这边的需求是怎么样的呢？ 
是这样，我们人数是十个人之内，然后开会会议也有有1到2个人在国外有这样。 
对 嗯 
有两者一定要选全说这个点击就是像泪水举手举手了才能说话，恋人就是可以自由说话。 
嗯 嗯 可以可以没问题的那这样烧我这间安排那个北京的负责人，这块给你解释一下，然后你护士要是有什么不清楚的大学生党建资讯，就像。 
嗯 好的 
那您是现在是参加公司内部的会议什么？ 
对对对，因为我是 
嗯 
其实就是我就申请了这个东西，这样子。 
那咱们后期的话，公司有这个采购的，这个需求么，就是会用这个作为平常的弹弓，这个软件。 
这个好像我们 就是 所以，因为是这样的我还没有到那个公司上班，但是 我估计可能是新公司的话，应该是有用这个软件的吧。 
嗯，咱们家名字就叫幽怜什么 不 
好像好像不是我那个是我是随便写了一个因为我其实我都黏着在星光说明自我的完整的一个名字，我的都没有去问此事，先接触了一下，这样子，然后他们就让我参加了一个这个电话呢，这个会议的样子。 
那这样就是您这边可以就是如果说是加入会议的话亲现在不需要注册账号，就直接加入它给你发了链接就行。 
对对是 当然，他是因为后来好像他。 他们给我。 八代有一个那个。 一个一个 一个软，那个软，所以激动吧，好像是好像要 我当时也有我记得了，然后就好像昨天就是 申请的吧，我好像是有这个有点击过这个软件，这样子。 
这两天回去都好那应该没问题。 您到时候可以也就直接 加入就行，有问题你可以打电话联系我们 
ok ok因为我们公司的话可能是与它们应该是有有常用的。 
嗯 
但是密码文化密码我忘记了，但是我也找不到你就那，但是里面有没有找回密码，这个调 
所以 就是您就是您跟咱们客家人这个官网，然后点右上角，他有一个注册，然后还有其他的人选等都正在跳出一个见面多说一个邮箱输入账户密码嗯拿到下边呢就会有一个忘记密码。 
充值密码，这样。 嗯我要说的你，你们那个apc的通信是吧 
嗯，你之前是什么时候注册的 对 
我上周主持了吧。 
想吃 
好的人好像没有放下的话，我不知道他我爸我哥都给她了，她有什么都给他。 
对对当然是公司近期要发行视频会议的需求吗？ 
没有吧 好像只 
喂你好。 为 
说话 
那我们公司现在还有这方面的计划呢？ 
然后我们现在把她们说说话，我觉得开会。 
嗯家人会之后呢，他就那个婚姻，你就说那个会议好淑女的名字，如果说他给了你密码，那就说明他设置密码，你就输入密码之后，你就能加入到他的会议里面去了。 
我知道，那你让我知道了。 
手机上的操作，那您这样说，您点开这个网页就搜索我们的官网，然后直接点加入会议。 嗯已经收到了吗？ 
让我试一下。 
wifi box四科的这个外壳。 
拜拜 而且我们跟国外的一些娱乐性多方的一个会议。 
那先生您昨天注册我们的产品是为了参加会议是吗咱们公司这边后期没有只是主动发起会议的需求吗？ 
目前还没有。 
那那 
可以嘿嘿，没问题的。 
你好 好的了解，如果后续有这方面需求的话，可以再联系嗯 
那个 那个我网上参加就是别人组织培训的话，这个软件是免费下载呢？ 
你要是说，手机端的话的确是需要下载一个APP，但是不需要注册账号，因为后期要是说主，只有主动发起会议的，一方才需要购买正式版本的账号，说您这边参会的话是不需要付任何费用的。 
对 对 嗯，那我注册那个账号就不会后期过什么费用吧 
我们这个账号，它是有使用期限的，就是一个月的时间，如果说您超过一个月的时间后期，还想要使用的话，那就得购买正式账号了，否则不会产生任何费用。 
嗯好明白了谢谢。 
你好，我这边呢是呢，都是会有软件的，就是咱们公司有人发过邮件嗯是想了解一下，咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
没有 
今天是吃药，那 
对我们一定要有人跟你那个能联络了。 
那咱们公司就是有没有考虑，就是嗯，采购这样的一款软件就是公司在使用呢，因为咱们不是有厂商，这边对接是吧，经常发起会视频会一点。 
嗯 基本上，我们公司内部的话用不到。 
好，不想下载一些，然后网页中就行，若是您是手机的加入的话，就说下载手机的一个阿婆APP，然后下午，他的会议。 
好的 
那您这边城市用的话，大概需要多少分第二年的会议呢？ 
嗯，因为今天就会取消了，所以暂时还没用。 
好了好了，打扰了。 
谢谢 
嗯，你要说我是那个科学院的。 就是您说，那个滤芯电器的是吧 
不是错了，老师留心测量都是利辛边区。 
嗯 
嗯把 嗯，可以把黑 
稍后可以生了。 A先生，您 
那凤凰 
因为您当时这边登记的是我们这个深圳地区的，我们是哪个单位的呢？ 
而且我刚才说过吧。 
别 
嗯，是吧。 
你好，而是照片认识吧，你好，我这边是天人呢，就是您在5月中旬有申请过咱们可见的使用您这边只有发起社会的需求对吗？ 
嗯，现在现在我已经找到工作。 
那您是参加会议？是吗？就是参加别人发起的这个视频什么？ 
对 
那您这边现在已经找了新工作，咱们新公司这边有有这个视频会议的需求吗？ 
没有 
你好，我是唐女士是吗？ 
嗯，你说，你说。 
嗯，帮别人测试的那盏，其实是不是您公司吧，是帮别的同事的工资还是 
反正测试，然后怎么了？ 
对 而你如果真强的话都可以联系他，是给他发的，他会连接到什么 
对也要超过两件的，有忏悔的号码，但是问题他们这边给的这个号码呢，我们用这个号码和这个事情好吗都不进去。 
而是这样的，就是如果说是电话的话，要看队友需要他给你拨打电话，然后要你进去加入还要看对方有没有购买了这个就是视频会议软件有没有融合来电话回忆的，然后你如果说是电脑没有加快。 
那 就是 嗯 以前呢，是参加过以前参加过就是这个会，我们已经召开过，但是呢就最近这两周都不行，我们是这个订的是，每两周开一次这个电话会来做一个交流。 
嗯 
结果，这个这一个月了，一个两周做了一个月，这两次都不行。 
应该是我这里的是北京个天元公司是这样，我今天看到您今天早上9点钟的时候呢，有注册体验了ys视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
现在我们已经买了。 我们这儿，今天试用一下。 
咱们是已经购买了吗？还是说，就是信他的。 
对对对已经买了。 
那您这边是主要是发起会议方还是要参加会议方呢？ 
参加会放 
我们这样。 说了 
我也不知道，反正是现在都好了，昨天只开始不会闹。 
那您这边是参加公司的会员，还是您公司这边主要发起回了。 
公司 公司的会议。 
公司的回答，那您就是主要是胎这种，所以是哪 
具体的我也不知道。 
然后我这里呢，是北京个田园公司看到您这面昨天上午10点钟的时候呢，有注册体验过的事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
这是哪个视频软件？然后完了事那个视频会议吗？然后又说，公司分公司中在这个区域，然后完了之后，他那个就是这个的，都有然后有说老板召开会议了，有现在的话，要么电话，然后一对一的他不是说。 要不然，就是那个。 靠得近的，就是那些老总就跑的会死去开，然后后来我们那个青岛、上海那个工厂在口味嘛，手背的过程中。 
明白了那袁先生您是负责再给他们公司去选择一款合适的产品是吧 
我只负责选择，然后，但是因为你软件类的比较简单嘛，什么都没有，然后大家电脑上装软件就可以用，然后是这样子。 
这个文件共享功能。 
笑一下还行，然后还有个就是他那个因为我在同一个办公室是得有不应然后可能是跟那个麦克风也比较比较差，不是那种就是硬件会的全上了所有关。 
嗯 
就是基本我估计基本能满足要求，然后 嗯，你那边也没事，外面呢？我我没事，然后不知道什么效果，因为我们公司各个分公司，他 
嗯，这样我跟你发一个，咱们产品的一个小资料，的时候，我就看了有什么问题可以随时联系我们 
是 好好 好 
喂你好是杨先生吗？ 
这个 按这两位 
大方地对 对对对对可以加入他的设备进来。 
嗯 嗯 那，那我了解了。 
嗯好了好好的呆。 
嗯好。谢谢精彩。 
公司呢？ 那行，那我知道了，那我下那个得下周了是吗？他才回来开始。 
嗯 嗯，我不知道明天不回回都不回了等什么回来的时候。 因为今天应该不会了吧，你。 
你好，我这里呢，是北京科源公司，而是这样，我这边看到您今天上午11点的时候呢，有注册体验外，此事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 嗯 
现在大家都在睡觉。 
二你说什么我没听到清楚。 
现在大家在睡午觉分工分。 
我来 
来回划着划。 而泰国 
您是在对比天猫还是先想测试一下。 
对 嗯，对我们先那个看一看吧那么，如果以后需求大的话，肯定会，再联系。 
嗯 嗯，那你现在就是一个开这个视频，会议不是很频繁，什么 
嗯 对 
嗯 
全部要上。 上版这次 
嗯 嗯行那，您这边个人就倾向于哪一家 
没有味道，也没吭声，也没说，也没有，也没有发表意见，他也没说。 
嗯 
那别人就进不来了吧，是不是这样吧 
对 
嗯 
正式版的话，也可以您这边主动主动的去呼叫他。 
呼叫他，他有号吗？ 
嗯 
不是不是的，描写可能我只先看看我本来是点一个百度上。 说，一个免费会得看什么，也就先是了。 
您这个是参加咱们公司内部会议？是吗？ 
对我们公司有个内部会。 
那您自己如果您这边其实是参加会议的话呢，是不需要注册我们这个产品账号的。 就是您直接就是点击链接，就可以进入到会议当中的。 
好的谢谢。 
Y M L市和县是吧嗯，我觉得这个偏远的是这样就是那个我们同事联系您说，今天下午给您说一下是吧。 
对 对 对您稍微等一下我大概还要几分钟才能到，更是现在他的开始。 
而你 那我四点半给你打电话，好吧。 
好的 
那我改天再给你打吧什么？ 
你好好的，我好谢。谢。谢谢。 
你好先生，我这里是那个北京人，公司就之前有关沟通过关于那个视频软件的，是这样谢谢我看咱们这个儿呢，好像要到这个月底，马上就要过期的，想了解一下咱们这段时间就是咱们这一个月体验的，怎么样呢？ 
喜欢 好 你好，你好，你好。 嗯，你好 嗯 嗯对对。对 这个月就简单的了解使用了一下，然后那个就是大概了解一下她现在的一个功能，然后呢也已经把相关的内容就是背，就是给领导评估了，然后呢就是我这边呢，就等于说看上面。 
嗯 
就是后续反馈给我的反馈了。 
可以然后我想问一下，这是咱们试试哪个公司因为您当时注册的时候呢，没有写公司，声称我这也备注一下，要不然，您下次沟通跟我联系，我，怕我的想不起来是哪个客户 
嗯 好的，我是那个湖北广播电视台。 
而第二种的话，他不需要下载客户端，你就直接在网页上登陆这个账号就行，而是登陆的时候，遇到问题吗？ 
登陆的时候，就是进入的时候，她说不行。 
别光 那你 
说，我那个电脑布条，然后我说我下载也不行怎么都不行，反正是 
反正 您是用的什么浏览器，这不是要你冻结下的有插件，什么？ 
嗯，我就没再弄了。 对反正就让你们的，即使有一个有一个要下载那个播放器是什么，然后我就下载完了也也不行，晚上怎么都不行，我也不知道我的系统太 
让我 
它太旧了，还是还是什么原因搞不清楚。 
要是烦心是吧。 
嗯 
可以那您看我多长时间给你联系呢？ 
晚上都没问题。 
yx 
什么软件？ 
对我也看到，咱们公司应该已经购买了是吗？如果说嗯，参加会议的话，不需要注册帐号太热会直接给您发哪个参会的邮件您直接点开邮件的链接就行。 
对对公司员工买吧。 我就是因为这点，我一开始想用这个电脑版，不知道闹所有的点，所有的点，一个。 
那您跟我说，个人用的话，后期还会采购吗？ 
嗯，我一般我可能是不至于不大用这个东西，这是 
这 
就YY的APP，然后接下来面就是同样的情况，就是说，注册那里我就没有中国这个区域，是中国还没有开通呢？还是什么？ 
对对对。 嗯，是这样，如果您是要邀请他参加会议的话，您这边是需要有一个账号的。 
应该他是邀请他邀请我，他说。 
对，是的，如果您是那个一般参加会议的话，明天坚持5分钟进去就可以的。 
那那个叫什么就是如果是用电脑的话。 而就是电脑，我看好像他他好像只有就是没有那个就是软件下载就是有没有一个软件呢？还是说我只能在网站上。 
对电脑是这样子的。 
那我如果用电脑的话，我就应该用哪个网页呢，是用英文的那个还是说用您刚才说那个什么节，呵呵 
对对 
青青，那我明白了好。 
所以说，就 嗯 对对对。 
现在我这个这又没有这个，就看不到这个选项，我怎么注册呢？ 
法国就主要是两个点是吧 
两个点是什么意思？ 
WAN 
然后119 
还有时间开奖吧。 
没有，我觉得cn是灿烂的，意思对。 
那就我们后续购买也是在广州是吧。 
对对对在广州。 
但不 嗯可以可以 嗯，可以 
但是后面的话就是我是情况吗？ 
你好，是张小姐是俺也好，我这边的您昨天下午的注册，咱们可见于外资的时候，视频会议软件的优势，用您这边是近期有发起时间会议的需求对吗？ 
为 安排 挺胸 就发生了这个使用。 
掌握公司内部的职员去沟通或者培训。 
一般这样的会议很少，所以说，我们现在谈这个只是先出水，再看一下，所以到底是一个什么样的使用流程或者是什么样的效果的。 
嗯 嗯 明白 明白 
那个注册的人没有在。 
你说你啥？ 喂你好。 
对 
我这里呢，是北京科技公司是这样，我这边看到您今天上午在9点半的时候，有注册体验过yx的视频，会议软件所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我这是临时用一下看看这个效果。 
你好，是由先生是吗？ 
你好 
那咱们公司里面就是后期没有使用的，这个，需求是吧 
对我们公司采用的都是都是其他一些视频软件好好你没事儿没事儿拜拜嗯 
你好 
好 为么 
惊讶宣电源是吗？ 
对 
他是怎么写的？ 
雅就是高雅在家训，这是通讯的训。 
是不是吧？ 
对 
啊，小李家，那我这边帮你安排，稍后让那个呃重庆负责人来新联有问题，再随时联系我妈把 
嗯 啊，好啊，你们重庆这边有人说 
嗯，想了解一下，咱们当时注册有这个，就是是参加会议还是有这个购买计划叫做措施上 
那都有 
哦，就是您是叫这个附件分家网络是吧 
ok 
他说，这样吧，就是我或许换台负责福建的搜索，他会给到您说这几个报价，您可以作为参考，如果是说咱们过去试用，效果好需要购买的话，您可以直接跟他对接就行。 
能看到多少工资？ 
哦嗯，是这样的，那这个具体的价格，需要稍后给到你了，到时候我会让销售给你一个具体的报价，您可以参考的，如果是说觉得合适，想要购买的环境之前跟他联系，就像 
ok 
那就好，这便是那个脚尖上8 
你好 
那个人对小了解下，咱们当时初步测试公司有这个购买计划在做测试吗？ 
哦是 稍微个人行为吧 
呃 哦，那这样就是您当时留的一个那个oa 惯性的一个那个邮箱，就是我这边后是把产品，只要可以发你邮箱，你这边可以了解一下，如，果是会是咱们有购买计划的好像当时随时再高点见。 
可以奥 
嗯，好的，好的那这里怎么称呼你呢？ 关键是什么时候？ 
清华 
啊，可以的，咱们后勤都装修好的话，是需要这种反应，但结合的形式是吧 
嗯啊 那么，一定呢，因为这个这个这个就说这个房子框架 
还那还没有出是吗？ 
奥 然后就是有这个想法，是金融点出 
呃，现在是 
但后面我们要见证了舰队进一个辉隆金，现在是有一个试点，在试用一下。 
啊，你好，我这边时刻天云大的当年是联赛，上周五的时候有注册了一个外带四适用对吧 十劫掉 
啊，对对对，是 
嗯，我们是那个思科的子公司，9个大死 我想吃那个是有网的，给个天圆就是做 逐渐林瑶 不是代理，是直销 
啊，就这样应声啊 
啊，大概会有多少个点的参与 
不一定可能一般是两个点呢，有，可能少数的部分可能会3个点，一个是大部分是两个点穴，这种功能跟客人之间的 
嗯，就是一对一的这种是吧 
对对对 我学习到一些眼前 
呃，杨光辉的吗？ 
啊呀晋阳是吧 
啊，你加我微信是吧 
对对对 
嗯 
然后呢 我这边到上海这边呢，会有一个l大的lcd显示屏，他是凭借品质333的等于19元屏幕，然后她在我的柜子里面。 
爱情 
最起初到我的这个屏幕上面。 我的9个屏幕，上面 
嗯，这个可以 
远程控制这个功能 
上海上午实验室吗？ 
像苍古，将抢在枪支发生签证的车，而股市稻谷的谷昌谷实业 
哎，你好，请问是马上认识吧 
哎那位 
嗯 打电话的形式，接入互联，什么？ 
嗯对 
因为确实需要收费的。 
当前呢，这种 
那原来22号的时候，有注册李多带子的试用，才有印象吗？ 
美女讲了，你说 
啊，你好，我这边时刻演员的的答案，年的时间在22号的时候，就上周四有注册了一个word的适用对吧 
哦，对对对我，我点了一个 
啊，好的没问题，那我这边就先不打你了，如果你要是后续有使用问题，随时联系我们，好吧 
哦，好好好 
喂，你好，被那个，我这边是 
因此对 
何铁云的就是您在22号的时候，有注册了一个yx的16对吧 
啊，对我可能出错了，因为我们公司的说我待客四呢 
啊，好的好的，那我今天不打你了 
哦好啊 id呗 
艾特讨穷人阳线是吧 
对 
我的wifi死就是视频，视频会议这方面的 
刚刚怎么了？ 
那你曹经理恶卧，这便是客厅呢，呃，跟你联系也是看到我们在23号的时候，有注册国家带刺的一个试用账号，是吧 
8 
哎，你好，我这边是客厅云大就是刚才，你有才情咨询过这呼叫中间是吧 
2对 
科技全员就是天客人 
ok幸运是吧 
对对对 
嗯 
呃那，儿是这样的，因为我看您在上海，稍后呢，会安排上海的负责人，跟您对接，他会给您一个详细的报价方案的想了解怎么称呼您呢？ 
喜欢听歌吗？ 
嗯，那我向您是每家单位呀 
一、公司啊 
了解，因为我们是按那个区域跟行业来划分销售的，那想了解一下您是做什么行业的 
做那个这个那个广告 广告这个人 
哦，对对对那了解一下，咱们的当时注册是公司有这个购买计划在做测试吧 
啊是的 好什么 
嗯，就是您这边当时与这个庙一医疗的名义，注册过思科视频电话会议，这个使用账号 
当时到 
啊，我是说那个就是想了解一下您这边是不是有这方面的需求，想措施呢？ 
啊，没有没有，我们是那个 而工资同意安排的会议 应该公司这边统19 妈妈 
2 
所以这个 呃，跟电脑的呢，他就需要伤害 
嗯，您是哪国的呀 呃，我是说您这边是那家公司的 
对 道尔呀 
嗯，就是您这边在昨天，以这个金融公司的那个注册过，思科视频、电话会议 二爸 哦，就是你当事人 
奥，你不清楚我，我现在开会呢，我先开会的 
怎么签到，家里？ 
不过他 
嗯 然后您是用作面试的是吗？ 嗯，好的，好的那嗯，那您个人这边用，我们这件事做视频电话会议的，老您当时有没有试用过，那像我们个人或者是说以后这边有没有这方面的需求呢？ 
嗯，对对对，是的 嗯 嗯，目前还没有如果以后有这方面工作上的需要的话。 
嗯 
那可能会再考虑吧 
哦，好的好的，就等于说您这边是属于一个人用做一些培训学习使用是吧 
对对对，我就今天家就用一次。 
哎，你好啊，那个吴经理，我这边是客厅，与那啊，就是根据孩子，您之前说家乡咨询，和咱们思科视频、电话会议，还有印象吧 
思科视频电话会议 
你好，今天是产检累吗？ 
啊，对你好 
嗯 哦，支持的 
然后有没有双一元的啊，就双双语言，就是中文跟英文，因为我们有时候在国外的客户 要跟我们视频会议，这样子 
那就是五个点的，这个视频电话会议是吧 
是四五个四五个四五个。 
对对对 嗯 这个 100元 嗯，对对对，然后这个您可以就是 
一个站着那，那其实那天就刚刚好没，那就是跟点没关系，那我就是要卖涨上来算的是吧 
哦，那你看这样吧，就是 
不知道 
为什么是没事，如果您后续要是有什么心疼的测试表现 
啊 嗯，好好谢谢啊拜拜 
哦，我是看我是看见您的，嗯，就是看到您这边在昨天做吃过一个时刻是另外会的试用账号，还有一场吧 
意大利人 我想那些多元的打开的 1账号啊 
麦考林好啊，我当时呃 
啊，我知道了那个不是不是那个弄错了，不好意思 
哦，其他会议的话，可以不需要不错，他给他一个会议链接，你直接给参与的，不需要单独的预测 
2 啊，好的好的，好的，知道了啊 
那您这边是您自己有这方面的视频，是星球儿说有终端客户是啊 
嗯，我们这就是也是一个平台，然后我们就是就是公司在北京日个名作 这个公司的这个罗夫的渠道，这一块，然后我们公司呢，现在是做了一个云平台，这估计就是类似于呃，帮咱们第三方软件这个销售，我们就是说现在我们主要运营是啥，出门这样的一个字在教室用直接通过浏览器就可以进入这个贵这20多户的这款最后一张开，咱们公司是有没有影响吧，就是喝茶 
嗯，您是说您会提供客户，然后购买我们的这软件是吗？ 
我们是就是对介入到我们定在那是多方客户，就是如果有需要的话，你就连咱们公司这款 
哎今天再见 
那昨天 
我已经好，这便是那个犯罪的吗？ 嗯，你好，我是可见人的，呃，跟你联系是看到我们在昨天有注册过那个这个视频电话会议啊，想了解一下您倒是处处是咱们自己计划在做的时候，这个 
那我是 啊什么 
哦，那我们这边后续的味道，4大概多少呢 
啊，我是他听了很难受，我不知道你说什么 
哦，好的好的嗯，要 或者说，我们这边护士有购买计划的内容是大概在多少呢？ 一带多的时候，有一次有一个我大学室友回答 
同时，用的可能 但是还在吧，发之类的 
啊，你好，我这边是客店员的的大连市民，大昨天上午的时候，有注册了一个yx的使用，对吧 就是视频辉夜 
我，我要不？ 哎，总之我已经不用那个了，谢谢 
欧公司是已经购买了什么？ 
对对对 
嗯 对对是的，嗯，用因为我看您是在北京，我们忽视购买也是在北京，是吗？ 
嗯 对 
哦爸爸 嗯，这个优惠的话，您可就细问一下，销售 啊，因为我这边是指有关报价的，所以到时候你可以给他沟通一下。 
嗯 挺好的呢，那到时候再说吧 
哦，行，那我们个人或者事情 
人买过 
哦，那您或许还有这个购买的计划吗？ 
嗯，暂时没有 
啊，我是科研人的啊呃，我这边是课间人做视频电话会议打哦，就是您在昨天有注册一个袜子的时候，账号 
啊，您是哪位呀？ 好 
嗯 哦，可以可以那没说呢，这边就不打扰你了 
啊，好好好，谢谢你对 
哦，可以的，您是哪个单位的呢？ 
但 哦，尝尝吧，宝哥 
嗯，就是您购买进行也是在旁啥事吗？ 
来听听 哦，对了，对了 
嗯 哦 
他看着这块这部，根据有人数的一个套餐呢，还是怎么了？ 
嗯，对想了解一下您当初注册是咱们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
啊，因为我们刚才我们这边开会的话，然后我最后下了一个下了一个，然后老师那个那个350，我也没用，因为我们就是那个上边那个，他有一个差要不按照他就行，然后两 
啊，那，那他 为什么都说让我回这个电话呢？ 
因为我，我那个一直挂在下，可能回的是那个随机的，因为我刚才打电话了，可能回到我这儿了。 那说实在让你打这个电话的吗？ 
嗯 对你们，你们的话应该是可以换了，可以换号吗，因为你们打出来，我用这个吧 
对呀对 
对这个怎么使用？ 
嗯 呃，然后就想了解一下你的室友，这个购买计划在做错事了吗，还是说哦，我们这边是参加会议 
就是 一年的它，上面不适应 安年说非常踏实，1点 
哦，对对对对一年是5900元钱，那个吧方法 
对对对 
嗯，我可以等他等超过你呢 
那我这个有一个问题，就是 
嗯 
哦了解了，您是公司购买过的是吧 
嗯对 
然后看 
但是我下载安装了师傅。 
按照肖，那您这边如果下次佳慧的话，是不需要单独住处得好的，要后续还有什么不清楚的，你可以打咱们那个官方热线咨询，或者是在线咨询，多想 
奥 好行 
哦，对想了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
啊是的 
谢谢，需要提醒，哎，你好，你是我这便是客厅云的可连续是看您在上周五有注册过一个box的试用账号，还有印象吧 
哦对 
嗯一倍 
好 对对对，四是连接他们的会议，不小人注册了，你们这个这个软件兴奋 
嗯 哦，好的，没事的时候都是这样，如果您这个参加会的话，您是不需要单独注册账号到 
好 嗯 
嗯，那没可能是那就不打扰你了 
嗯，好的，谢谢哈 
喂 
啊，我们这种是吧 
嗯，是那个四年汽车时代的 
嗯，对对对 
嗯 
嗯，随时开启一个八人参加的这么一个婚姻，然后这个这个全世界任何一个人，只要有了这个ip，就可以进来开个会就是意思吧 
嗯他 
其实五千六这个足够强，我们你发过来吧，我们演讲好吗？ 
嗯 要想的问题呢，请到这边，我后续准备发给你，这样你老街上 
好的，好的 
哎，你好啊，这便是那个圣城上汽乘用车的高经理吗？ 
嗯，那个不好意思，打错了 
哦，那您这边这个手机号，当时因为确实注册过，您麻烦能问一下，是咱们哪个同事注册的吗？ 
嗯，那个我这个手机是那个吗，医保卡完了之后，我同时也没有注册过，我们，我们同时也那个我问过了，刚才不是你打个电话嘛，所以我问过了没有的 
哦，普通的普世吗？ 
那朴实五线谱的普 
嗯，好的，好的 嗯 哦，这个是没问题的，因为我们一般有报都可以用了，这个故事可以给您测试一下 
因为它 就是我们要跟国外的一些一些一些用户去开会，你那个他们在他们本地连接你的连接，那，个我发给他的这个链接。 
嗯，这个我一般是不会的，因为我们都是两遭受的带宽，都可以来和基本的需求，然后，您可以和14岁那号码哦 
两套左右，因为在国内吗，我知道国内走ok的，我是担心在国外，我不知道显示我知道了，我知道了你们这个账号确实账号，可以多长时间30天左右有效的吧 
嗯，我这边是可以点1下，刚才没有在在咨询过这个yx8 
败在 
而这试用效果好的话，有没有购买一句话 
又可以呀 
喂 
id 那么 
干啥 哦 那这个时候呢，你先尝试一下，把落户是有问题的话，你的大姐联系我啊 
嗯好的 
嗯，挺好的问题 
好好 
哦，对，嗯您，您这边有台的方式吧 
他跟我发过邮件，就有 
嗯，那您后市大概需求是什么样的呢？ 
我现在嗯 嗯，现在不需要现在的时候 
那您是参加别人的婚姻呀，还是说呃呃，已经单点的啦 
我就双休玩玩 
你好 
一天里的那个 
嗯，你好，我是柯建云的，就是您刚刚是有在线留言，是想了解咱们在back的是吧 
当然 嗯 
那就跟打脸了，有几个来看 
网络，他本就是 他这个会议吧，包括就是能使用 
呃，不会作为晶晶什么好医药 
9号一样 
那您这边那个邮箱呢？ 
呃，你这一个事故钉你，我问您一下您对是固定的吗？ 
为什么 什么是固定的，您是说ip吗？ 
多说，一个做一个账号，就固定事务方式吗？ 
嗯嗯嗯，那这样您方便跟我的邮箱，然后我这边上，我把你注册一下 你光说你不 
呃，找就是赵娟娟就是整个儿的，全称 
嗯，那我这边让他这块联系你，然后说我帮您开通一个数账号，你先看一下 
我先开通你想，我先开通试用一下，您再让，他给我打电话，好吧 
哦 嗯 奥 哇操 嗯，可以的呃那那个您说之前有联系过，那是谁跟您这边对接的你了解吗？ 
嗯，稍等一下 
哎呀哦，刘小文是吧，那对他说，我们这边 
啊，对上海上海这边的 
好，你喜欢那个白虎的啊，您说 
哎你好 我们用的是那个什么心为例，直投公司就是注册的，这是进行测试的的新锐力。 
对呀，来再见 
400 
哎，请问成年28 
大队 
嗯，在北京是吧，那后期如果说买的话也在北京吗？ 
嗯，有可能 
你好，我这边是个典型的的答案，您去年在昨天下午3点多，有注册了一个娃带40用对吧 
所以啊，你们打过电话给我了呀 
您是想了解哪方面呢？ 
对我想问一下，像上回忆的那种 
嗯220直播对吧，但是只用一次还是说需要固定时间都会有 
对 呃，你再说一下，我没听清 
dmc是吧啊，好的，咱们是这么一个行业的，然后嗯，好的没问题，那我这边帮你安排了，如果后续有问题，再随时联系我们，好吧 
对 互联网 嗯，你安排他事故，我上门还是电话沟通 
啊，对都可以，今年是一年之内，无限使用 
奥就是我不知道你们这个做没做过那种产品，就是新上线的时候，会邀请一些客户来参加这个方案，会呀，或者说产品推广对会不会有这种业务，你们应该 
啊，他想了解一下那个中科软，因为呃，因为我看到一个工科嘛，经常有买博士年这个部门，或者是其他部门，您知道嘛 
功能太多了，100多个部门，我们这边 
爱的好累 嗯 可以的那个是用的话，是无光洁如丝，男生可能不太够吧 
嗯 呃，不用不用那么多，我们选两个人，先是一手领导，觉得还可以了，然后就就就那时候我转账在多少几个人，他们可以的，我就那事我就就看看是怎么个方式啊，是租赁的还是我卖那一系列什么就直接买设备啊 
嗯，可以来不这样，您把您的邮箱留下，我，稍后帮您申请一个试用 
嗯，由此粮食问题的要邮箱是吧 
嗯，好的没问题，呃，那稍后把连排稍微给您注册一个，提问题的，她在联系我们 
嗯 说着就那个比较简单的，是给我账号密码我，我是用的就可以登录进去吧啊 
你好啊，这件事那个呃，陈先生吧 
啊，对对对对对 
哦 嗯，这个可以实时构想呀，因为她桌面本身就是有这个功能的，您可以在线共享，如果是说时间需要传送的话，也可以 
我就是啊，实现一个屏幕共享是吧 
那您这边后续的这个毁容数，大概在多少呢？ 
2、你明明刚刚说说是怎么样呢？ 
嗯 
昌化的这个单子是 
嗯可以的 嗯，没问题 哦，可以的呢，因为我看您不是这个地区显示的是对火山，于是佛山哪个单位的呢？ 
呃，我是佛山南海这边呢，因为我们现在这个客服中心，我们上过沙，当时我们的市场部是在啊，总是查不算广州，然后分自查不算3000，然后后续还有其他的地方，可能我把他要去开大，所以拖啊大叔使用的这个这个化肥厂会比较大了 
啊 嗯 嗯 嗯 呃 可以的，感光，具体的公司名称的，分别告知，下到 
r 
耳鸣，肢体的公司名称，比如说您是佛山什么单位，或者是 
嗯，我们是叫玩转，就是完事玩耍的，哇呃壮思达成了咋个玩转，然后呃广州分公司对对对 
嗯 2 玩转是吗？ 
对对对 
但他的自传 如果 我，嗯，是叫佛山，玩转技术还是什么呀 
啊，广州广州、广州玩转广州分公司 
哦，行，那这样吧，我这边让那个我负责广州的销售8号再联系一样，然后最喜的话，您到时候再扯证一下 
呃 ok ok ok学进，行性呃你 
嗯 呃，就，大概在8号的8点左右的车是吧 
呃，也不用8点大概9.89.8 
嗯 嗯，好的，好的好的行动，我这边帮你备注一下，2个 
啊，对对就是这里，我不想一块把这个事情 
老抓伤就是 
人数还是 
呃，让从就是讲述，就比如说结果就哪个端口数量 
端口数量啊 
嗯 喂 
嗯 好，你打电话说为什么是让你谁呀 15 
嗯，好啊，这边十几秒神州科技的侯先生呢 
是我，您是那边 
嗯 嗯，因为我看着那个之前是那个坐船，跟你联系的是吧 
啊，我不知道是谁跟我联系呢，因为我当时是在咱们那个网站上，不是有那个类似于qq的那种系统嘛，然后在那聊了一下，然后咱们这边给回过来，我不知道他具体是哪位 
嗯 对 嗯，这八方起来的对 
对啊，所以因为我们目前来说，但是用不了太多的点。 
无房，就是五个点，对她吃免费生活30天 
啊这个 两三试用30天是吧？ 
对石棺封爆炸，自在 八方 
要把它多了，还有就是数量比较少点的结果五方三房的那种 
哦，水是然后呢？ 
安踏 
哦，对是艾特 
然后 哎，mm eo 
a mm 
id 
2，为什么？ 
对mm uo 
呃，ch china时了 
就是差着的那个中文的那个英文 
嗯，想了解下咱们当时注册是公司有这个购买计划，叫做错是吧 
对呀，因为你们这个是一个中文版呢，整的很郁闷，我跟国外连他那边也超出的是中文版的，我这边其实改成英文版的话，你们那边弹出去还是中文版，你要帮他解决吗？ 
嗯 呃 呃，你不是说就从这边发会给他发的是属于英文版的，是吧，就那个进气是英文的 
此时，中文呢，我要发英文呢 你们这边系统默认是中文的呀 
哦就等 哦，名，可以改一下那个体验设置就可以设置成英文的了 
这事我知道，但是那边打开了之后的话，一看也都是中文的。 
咱们是哪个地区的呀 
我们现在在上海总部的德国 
嗯翔的狗像再见 
嗯 
哦，我是说您之前已这个东湖的名义，注册过一个word的使用账号，还有印象吧 
啊是他 
嗯，我是说您之前注册过一个思科视频电话会议的试用账号 
哦是啊 
呃，在这个 然后，他会给你一个会意的资源，0.9那个会链接之后，直接加入会议，如果是首次加入的话，下载一个材料，就可以了 是 
我，我不太清楚这方面 
哦，你好，我是可天云的呃，跟你联系是看我们的，之前有那个注册国外bap的一个试用账号，还上吧 嗯 
嗯，怎么什么东西？ 
哦，已经拿到了是吧 
嗯，对对对 
哦，对对五的意思是，我们现在还有这方面的购买计划吧 
有啊，您忙为北京保护南康 
嗯 哦，对对对，有的因为这个城市改成咨询和嘛，所以说我们想了解上遏制，边我看后是不是我们销售了这个得去过呢，好像 我看到这里下微信 
他说啊，这么清楚啊 
哦，那这样吧，如果您后续要是再有购买这话的话，你可以跟你的销售联系就行。 
嗯，好好的 
然后，他这边就是先介绍过，他是 
那要是我们要是做的话，需要 
我可以换个邮箱，我的意思是说，有效，一旦固定下来，护士购物购买的话是没有办法更改的，所以我的意思您是在给我的忧伤，肯定是是要购买的一个正确的邮箱。 
哦，那您稍等一下 你说他那个爸爸是那个就是一年100元钱呢，可以用一下那个用邮箱 现在已经是 那你这个有奖吧，那我用意外一个邮箱给你回复吧 
这个电话是否被？ 
我没太听明白你这个电话是电话，是怎么算的，没太听懂 
嗯，就是他语音分为网络舆论和电话一样，就一般，如果我们链接吧，我已经比如说像您直接上微信聊天一样，这个都是使用的老公理解吗，这个是不需要单独收费的 
嗯 对 
对呀，这个是接电话的话，他肯定是 在这他这个会生郑重500分钟 
对方对吧 正文五百分钟，超了的话怎么收费？ 
对对对，他这电话那一方是不熟的，但是如果是他打进来，就是您这边是双向给给他那边质量还是不收费的。 
哦，明白，那我知道了 
ok开车去做点com，时代，112171164哦，那怎么称呼你呢？ 
对 嗯，我是路马路的路 
哦，可以可以，嗯，那这样我稍后就是那个，因为这个沪指开发票的话，他需要和您公司名称一样，您看您这个发票开的话就开这个长春市爆群，伟业科技有限公司可以了 
嗯 要敬业 可以看看，就想，我还能给点儿费用 
嗯，好的，好的那这个，如果是要开发票的话，您一会付款的话，是要勾这个选项，要不您自己把内容填进去，就可以了 
嗯 
哦，对对对，会发牛上岭的他，这个都是不能更改的 
上一 好 
嗯，好的，那如果您这边过去 
那回头，那个客户在需要的话，我再跟你眼睛 
哦，对对对，是的，嗯，像的问题 
嗯，就是这个客户不成的话，将来还有些客户是不是？ 
哦，那呃，其实是这样的y，他本身是这个软件，你有电脑或者手机就可以直接开会哦，想了解下您大概的需求是什么样的呀 他说，我是在 
啊，行，你加我一吗，我这边有点事情，忙 好 
哎哟，好的是要吃饭吗，到底是怎么称呼你呢，你那意思就是这个打电话弓长张免费吗？ 
阿成听到就是很糙一点 把我心脏 对你那边太吵了，不想那框各店大 
啊，如果是手机的话，它是有一个徐徐的 就她本身是走的互联网，然后刚才你说那个电话会议，也就如果是说在这种网络情况不太好的情况下，您可以打电话 就是不过这个，他只需要单独收费党 
嗯 嗯，这样好，就是我们原来那个那个就说，我说一下，我家那单位的那个电话，会系统里面的电话会系统的话 
哦，是没几个这样 好的，感谢了我这个oa 
哦，毅力的一一嗯，就是唐朝的唐然后，我们是一家投资公司，然后就说投资公司那个业务特点，就是项目人员肯定都在外面看项目，然后就像有可能是国内的，也有可能是国外的，那我们5点真的木钉了一只之间的。 
花生 但是 嗯 
所以我觉得要你，你给我提供的系统是要满足这话就的主要的是要保证那个通话质量呢，就是说因为往后的话，它会时断时续。 
哎呀 嗯 喂 我听到噩耗了，好的，那我还跟他联系，没有问你写大概是这个脸呢，比如说是5元钱左右，那你下午 
哦 嗯，所以我呢，我，我现在跟你沟通的话，我就不知道你这个点是什么意思 
对 嗯 哦行行 
然后，她的丈夫，她也不知道在哪，他有可能，他比如说今天出差，在广州，明天出发，在上海，后天在南京，你说我这怎么跟您说那个点呢？ 
嗯，那您这边大概的需求是怎么样的呢？ 
就是我们这边有上下，很多这个单位，科研单位，然后不在一个地方，我们想基于这个现成的这个网络结构。 
嗯 
当然，一些这个远程了，这些这个远程行业的系统。 然后出去，可能就是要求通话质量，经书一点点就好，后续可能会加入一些 要学的东西，比如说这边也是一些什么内容啊 
你想什么呢是吧 
对天眼是 那就平时频频也是 
当然 不太 
呃呃，你应该结构的话，应该是上留下三级 12分的可能平平的话有 
嗯 
1210天左右，超过20家 
这个对就被花书香大学 
二百块不会 不会不会不会不会就一个看完才会下一个不会存在变化 
哦，你好，我是可兼任的，呃，您之前是有在线咨询过，怎么啦，大也就是诗歌视频电话会议，还有以上吧 
啊，我知道我知道 
奥 
对，这就说，那因为当时我们呃，这个东西呢，用我们自己试用了一下，因为当时没用，我们自己内部调，还需要接受法对法，比如说新加坡的人在抓这个ip，我们就觉得有点麻烦。 
30号，现在我 
我就去那个别给我发了一个，这个这个就是外来吧，你就在那个产品呢 娥辉会议，呃，然后我我点击它，可能是书需要注册呀 
嗯 按照啊，不是长，应该是他家和继承了，要不 
对我们用过这个东西啊 
哦，那参加会议是不需要注册账号，打，就是对方会引起的一个会议，好，或者是回忆链之间，您简直那个会议链接直接进入，就可以了 
哦，那我就我不需要注册账号 
对28 
嗯，我就我一点，然后我会出了一个服务密码，来处理出一个柜号和密码，这两个都要同意书吗？ 
或者是有没有购买计划呀 
嗯 我不知道我是属于借用一下，看看吧 
哦，这个不是呢，如果是手机的话，肯定是需要装a p的，如果是这样搞的话，能通过这个网页端，直接登录就可以的。 
用在手机里装一批吗？ 啊，就是他不发了个链接来了嘛，然后我，我用我用，咱们得应我得装上一批，以后，然后点餐的链接才能进去，是不是我要不知道的一批就就就进不去是吧 
喂 每位 
嗯 
哦 还真归位的 
那么，这里的是吧 
哦 
嗯，好的，那您下次的就是加入会议的时候，可以不用点击注册的，如果要是有水有问题的，可以随时联系我们，好吧 
奥 行那大火，当时我弄完了，也不能用啊，我也听不见对方说什么我说什么，她也听不见。 
如果是不？ 您都没有联营体呀 
你好，我觉得是和电影的的答案，您是明代昨天下午1点多，有注册了一个ys的使用，这把 
啊，你是哪里的？ 
人家好，哎，你好，我这边是可见影子 
喂你好 
你好，我这边是可见水大的，当年是您在昨天的时候，有注册了一个外袋子的，是一种对吧 就是昨天下午两点多。 
这都什么？ 
哦，你好，我是可兼任的，呃，跟你连续是看我们在那个昨天，有注册过一个大体的试用账号，还有影响吧 
奥那个怎么？ 
对 
啊没有 
嗯 
就是想用我试试看，在都仙好用不好用什么 
把我这边是客厅远大阿达尼的是这样的，就是您在昨天下午片多的时候，有注册了一个我大了16岁 啊，这个视频电话会议 
啊对对 
哦，好的，那您注册之后呢，也会有一个说十六年前也是有一下有问题，可以随时联系我们，好吧 
好的 
嗯 
那那那，你可以把我的电话给那个什么，到时候我们可以沟通一样吗，记住 
行 嗯，可以的没问题，那我那个让他周六日联系面 
嗯 对对对，那样的话呢，我可能那时候这种比较完了，以后会有一些其他老详细沟通一样，因为现在的话 那个我手上的活上比较多，就就是这个 
呃，你看我这边是个铁运的啊，当年是就是连那个之前八月份，有在线咨询会wifi死了，我是评标会议这块儿 
不信我，我只我只寻摸什么 
你说老师那个中路信息科技的徐经理吗？ 
啊，对对对对对对是的。 
那可是您可直接跟他也是因为我就等于我看你这边提高指导，我就把他电话直接给您，您可以跟他直接联系啥 
嗯神仙叶考虑好了，有问题 
哦，对视频电话会议 
奥 
啊，那，那我们，现在的公司对这个视频电话会议有这方面的一个之仇吗？ 
嗯 啊，暂时没有 
我想想的不好，一下子 
啊是啊 
嗯 哦不好意思，那个不是我打的啊 
啊当然 啊，我知道我知道就是见你们的数据，统一一下好吧 
嗯.想想那么不好意思打扰您了嗯 
那男人摆设没事拜拜 
哎，你好呃这张是后台医疗的张女士吗？ 
喂，你好吗？ 你是哪位？ 
嗯，因为咱们后续的会柔术，大概在多少呢？ 
啊 
嗯，对对对，想了解一下，您当时注册，使我们公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯我们在选择做一个视频会议的软件，但是后来我们商务中心，它提供了这个，我们，所以后来就没有再用，因为仅有了。 
嗯 哦，您是已经购买过其他的产品了吧，还是 
是我们商务中买了，好像是你们这个，然后我把自己扫了一下，你们心目中的一些觉得可以，然后就用的是商务中心的，哪个？ 
嗯，我们是按年计费，到，就是比如说一年 
一年多少钱？ 
嗯 包括你妈去 呃，就大概在8个点是吧 
对对对 
哎，你好啊，这边都是那个同程旅游的余先生吗？ 
那么，哪位？ 
哦，我想想弄的不好意思打扰你了哦 
嗯这个 
嗯，我是个，我是个天元的，就是您在昨天晚上6点多，是不是有注册了一个我带和食用 
哦，还很不需要了，他一生 
ok你好 
哎，刚刚给你打电话了，是吧 
喂你好 喂 
啊，你说你 
刘说话声音太小，听不到 
我经常不方便说话，我方面给个电话 
喂你好 喂你好 
哪位 
嗯 我们是昨天云的，就是您在昨天上午10点多，有留言，是想了解外，不带刺是吗？ 
哦，你们这边 嗯 你想我哦。 我，我本来我是想咨询一下那个手机，视频的那个视频的那个软件是是怎么？ 是什么做的，你们那边是这样子的，具体 
鹅珠 按年收费 
是植物的是吗？ 
奥那项呢，而且一下就是您这些那个是每家公司呀 
嗯 这个现在就得说吧 
啊，你好，我这里呢，是北京客铁人公司，我这边看到您昨天呢，有注册我们公司这个ys视频会议软件像跟你却想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
啊，没有呢，特别是我们公司开会的时候，用一下儿一下 
嗯，好的，好久，什么问题可以再给我们打电话，好吧 
嗯，好谢谢 
哎，你好，是我们先认识了，你好，我这边是边云的，就做这个视频会议，软件，它有看到年轻人有生意呢，我们这个半字是用什么写一下，咱们公司目前有采购的需求吗？ 
嗯 呃，我有点忘记了 
哎，你好，谢谢和天林的就是这个，好像是平缓见吧，我今天有看到您之前申请了，又是要很了解他在梦里的是有这个需求吗，就是购买的需求 
其实一样。 这个 刚刚没有 
拜 你好，是逃学认识了 
那 
你好，我这边是可以 
那我不是不是不是不是你为 
哎，你好先生，我这里呢，是北京科林公司，我看您这边昨天呢，有注册我们公司这个ys视频绘本见 嗯，所以想问一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
嗯，什么东西 
这些对 
啊，那个不用了，不用了，谢谢啊 
来 很好，事情应该是吧 
二个是呢 
嗯，你好女士，我这里呢，是北京科电源公司和我这边看到您昨天上午呢，有注册我们公司的这个yx的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边的具体需求是怎样的呢？ 
哦 随便知道我一定会赢吗？ 
世界视频会议、软件 
啊，我们这边子公司的事儿有 
哎，你好，我这里呢，是北京客诶，你好，我这里呢，是北京科电源公司，我看您昨天下午1点钟的时候，有注册我们公司这个ys的视频会议软件像了解一下咱们公司正面的具体使用需求是怎样的 
晚上 我是国美电器的员工，我们就看视频会的时候，会用到这个软件，他说我注册没成功呀 
人家出去玩 哦，他是我这边收到了，您注册的信息啊，您这边只是为了参加会议对吧 
各位对 
哦，那你后面这个问题解决了吗？ 
嗯 没有 
这个呢，我我知道您的这个意思呃，您咱们这个苹果手机，他不是有一个设置吗，就是我不知道你那个系统更不更新哈，就现在我们下一个ab，它都会提示我你这个a pp是否允许他是用wifi还是用那个自己的网络去连接 
弄个没有提示 
嗯，你先看一下，然后后续有什么问题再给他打电话就可以好吧 
好好好，谢谢你啊嗯 
嗯，听您当时说就是，呃，试用吗，还是因为要参加会议，驱逐不懂 
啊，希望大神 
嗯，去看他相信呢，因为上次跟您沟通，您这边呢，就是咱们公司这边还在考虑，也还在可使我们的产品，然后现在想了解一下，咱们这边对于我们这个产品测试的怎么样了呢？ 
嗯 啊，就是说，这个测试纸是上次开了一次，会用了一下。 
呃，您是说咱们嗯，你是说咱们下个月是公司要迁新址是吗？ 
然后在自己 对对 
可贴女人就是您在昨天晚上的时候，有带在咨询过这个把袋子 
啊 
哦，这个是需要登录账号之后，才能下载的 
跟陆账号以后再下载 
嗯 对对对 
这是这顾问，对你们的电脑是没有 下载怎么登陆呢？ 这直接从网址上 
哦，咱们公司这边预算暂时不足是吧 
目前没有 对对对 
喂喂，你好，刘先生吗？ 
嗯 
喂，你好，郭先生是吗？ 
嗯 
喂你好 
没呢没 
哦 
任何做培训用的吗？ 
嗯主页 
就只叹道为例的同业，而讲师呢，是想干他 主页以及这一个呃注释的内容 
哎，您好张先生是吗？ 
爱婴师，您在哪里？ 
啊北京科天源公司呃，您这边呢，就是只有注册过我们公司这个yx视频会议软件在4月28号早上9点钟的时候，对不对 
哦 奥庞上是有注册过这个，做出过试过 
哦哦因，为我看到我咱们公司这面您您写的这个注册的公司是弗尔德仪器设备有限公司，对吧 
啊，什么呢？ 
因为是用哪个浏览器呀，因为它不同的浏览器的话，但是前提是需要一个这个安装，一个小插件电脑 
安装一个小插件是吧，因为我的是临时，我就搞不懂那个埃及我，我也没在总部那边。 
啊 嗯 好的 嗯，挺好的，那我稍后发给您，然后嗯，好的哎，好再见 
呃 行 ok ok 啊所以那个注册信息，你这个帮我去，你在里面就注销掉，就可以了，不用管我的那个啦 
嗯你 
好像咱们比较低呢，也 不行吧，拆坏的 
哎，你好，我是李先生是吧？ 
因为 
您好，这并适合北京奥科技的王经理吧。 
哎，您是哪里？ 
呃，你好，我是科技运到了跟你联系，是我们之前有在线咨询过800x94个10个亿花和叶 
对 
嗯，想问一下，咱们公司现在还有这方面的购买计划吗？ 
真的是没有了 
哦，那我们后续有这个发起会议的需求吗？ 
暂时还没有 因为我觉得，因为我们一般就是用这个软件的，其实不多是上次一个客户，然后说用这个，然后我才发现，没有过，然后试一下，但是我这边找到师兄了，以后对方也没有用 
嗯 嗯 呃 
后来我们最后用的还是用的，其他的，嗯 
嗯，以后我这里呢，是北京客天娱公司，呃，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哦，我陪看看 在 
然后开会的时候用 嗯 咱们开会的话，大概是需要几方加入呢 
应该有二十几个人吧 
如前几年看您在我们官网，上申请了这个试用 啊，这方面的话吗？ 
我知道玩，利用他没有那现在那方面的，我，依旧之后吧，等我说完再说吧，我还不知道怎么用呢，还没开始 
嗯 但这个系统 等于为300分钟的免费，是免的时候是指你的打电话的态度，包括你的电话会议了。 用这个，还有一个，他会融合一个电话会议 
那就 
嗯 对对太吧，但是如果说是电话的方式，就你打进去的时候，你可能会收取，就拨打电话的费用，但是如果是她打电话给你，你接的然后你通过电话的方式大家进去就不需要收取费用的。 
到了广东 
当年在什么质量？ 
你好 
有人跟你沟通过的是吗？ 
对对是吧 
哦，好的那了解了，谢谢您 
嗯，一切好的呗 
哎呀，你好，刘先生 啊，我这里是那个北京客，天人的就是之前呢，跟您沟通过。 呃，你像之前不是有注册过，我们这个wifi的视频会议软件吗，还有印象吗？ 
哎呀，我现在在忙了哈，你这个就玩玩啊，反应换吧好吧 
嗯，对嗯，想了解一下讲的，现在公司还有这方面的购买细化吧 
啊，没有没有你那边沈阳的人，给我来过电话，我跟你说过。 
哦，对对对对，嗯，因为您当时说大概咱们是需要15个点个这个报价方案，然后后续这边已经帮您上去，这个测试账号了，而不知，道我们这边后续有什么事我了吗？ 
嗯 嗯 啊对 嗯 啊，用不用不用管 
哦，我想问一下是买的那家产品呢 
嗯，是那个 嗯，这个这个还在嗯 嗯，这个是不是跟你们上夜间都有影响的？ 
哦，好好想想嗯，想想嗯那我问一下，您这将最终行业整个是那家单位呀 
卖了 啊 嗯 行业因为这个行业，在我家，说是政府 
艾特，你好，刑事管辖的是吧 嗯，条件是吧 
呃 2 
哦了解了 
哦，我换单位了，因为在各单位系统这个方面的事，了解的一下，现在很困难，为了 
那些想没问题，那你可以后期再了解一下，如果后就是这次是联系我们，好吧 
嗯 哦，好嘞好嘞 嗯 
哦，对对对，嗯，就是想了解一下，咱们公司现在对这个士兵计划会议，还有这方面的购买计划吗？ 
嗯，干什么？ 嗯 嗯，目前没有 
哦，你好，我是可天语呢，我跟你联系，是您之前有来电咨询过，咱们思科视频电话会议好印象吗？ 
思科的视频会议 
哦，您是购买了其他家的产品呢，还是 
对对已经购买了。 
哦，小小小小那那这行吧，如果您这边后续要是再有这方面的购买新款销售是跟我联系 
好可以 
嗯对对 呃，然后想了解一下，我们公司现在还有这方面的购买细化吧 
啊，嗯，暂时不需要了，没有购买计划 
哎你好，我这边是可以运的，呃，就是在去年的时候，您有关注过这个刺客的外袋子视频电话会议对吧 
那些 嗯 啊，我们都已经上了那个那个y 
哎，你，好，是双向，也是吧。 呃，我觉得应该是科天云呢，就是有看到你这样在厦门科技园者官网上申请的喇叭口的使用，我想了解一下咱们 呃，近期还有这个采购的需求吗？ 
哦，我们这个项目已经结束了，快半年了，然后上次我也要跟你们那个工作人员说过，我这边只是个是人员，然后去提购买方呢，不是我这边，然后这个东西已经购买完了。 
啊 哦，你们现在是在车上是吧 啊，那行，那我就改时间再跟您沟通好吧 
好 
奥 好像那没关系，那到时候咱们这边他有提车，可以随时光网上联系我们，好吧 
哼 想好这车2 
哦，不，是不是因为当时是就是在看一个东西，然后说到了这个，然后就去看了一下 
哦，明白了，想两年后去我公司，有需求，可以随时打电话联系我们，好吧 
哦对 
好嘞那打扰了 
哦，是已经购买什么事情？ 
这对对 
您好，您给我打电话了吗，我换昨天打了好几个 
呃，刚刚，呃，你什么时候给您打过电话呢？ 
嗯声音听的不是很清楚 
对对对 
啊，他如果说视频的话，跟这个网络可能有点关系，但是呢，如果，说不清楚的话，你可以试一下，用那个电话加入试一下 
嗯，是啊，我们下回再试试看，这回昨天也是临时稍微用一下，看一下效仿 
也可以，或者说我这边可以安排个我看您这边公司提的是上海的40到可以安排咱们上海这边的 
因为我，我们 不，我这边我们是总部采购，在深圳，他们有专门的ip部门。 
会议室 
我这边会让给个海滨城市给你对外联系。 对 
我我打单位 不是你刚才打我电话，我在我是在你们官网牛牛的电话的，想咨询的就是 
嗯，对你因为你只留了个 
控制那个单位见我跟你说了吗，刚公司现在还还真是没注册吗，我现在咨询一下，看见脚把那个体型先找到 
呃，那我们大概是哪个行业当中？ 
或者呢，就是您进去之后，在又在左上角有一个您的这个恶慧嗜好 
嗯 
对手机的话，是需要下载ap pp的 
预算 哦我我知道了，我先操作一下 
对 
那等待会儿吧，你到3点钟好吗？ 
安全考试，晨曦战士吧，我这边是客厅里点上，至少看得见，昨天有申请了，咱们这颗电源吧，大概的使用，想了解下咱们公司目前是有这个实力会议的需求吗？ 
呃，或者是试用一段 
而是用一下，呃，你这边公司是有发起会议的，这个就是什么使用的话 
嗯，是用我，我现在我要深思一下，看你的一个公司，这个行朋友嘛，对不对？ 
那个我看你在这个呃，已经交给他了，什么呃，因为因为 
他会帮到你们种种，不能行，到时候，如果需要的话 
哦哦，如果方便的话，你也可以把我的电话给了他，然后这样的话呢可以让他直接联系我 
我我我，我就不管这个事情都是水多少钱 
小闹钟 
走 
我们现在知道这两天，你好，我今天都是课天已经了，就要看到您之前是在不过网上申请了，在box的适用，就是的会议软件指的是用小姐，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯 嗯，我一个诞生，需要 甚至派出单位需要，我们和 
你好，今天是王先生吧 
啊对 
你好，我是空间人呢，呃，今天呢就是刚刚这边有在线测试，web艾特是吧 
哦，你是你先说科天云呢 
嗯，就是类似于专业服务什么呢？ 
你，你给我讲讲你们这个大概的内容，你们这个呼叫中心，大概是搞什么呢？ 
哎，你好是条件的是吧，你好，我这边是科天云的，有看到您昨天注册了，咱们可贴于外卖ps的使用，想了解一下您公司最近是有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，刘兵心情好，我们申请那个专业方法 
呃，你是公司在用这个办公吗，就是开会什么的吗？ 
嗯真的把时装吃的那是个人反锁，自己修行 
哦呃，那您公司是平常是用这个什么有购买了吗？ 
对 
呃，是了解一下，咱们公司有这个采购的需求吗？ 好，你现在 
好像不行吧，那是现在已经申请的那个专业版的，真的特殊 
广州 
广西的广袤的装的是吧 
呃，发现回忆的那个人会直接把你他加入到会议，或者给把那个练习 
你报销 
嗯，那假如公司有这个，就是视频会议的，这个需求吗，他就可以通过，多吃平去开会呀，或者可以 去培训了，可以面试这种 
对那这个我知道 不对，我是了一下 
挺好用的 
嗯 那 
乡村一下吗？ 
那 
嗯 
但是不多 
可以，我们这个主要就是视频 然后语音也可以这两个都可以了。 
十年了 哦，但是，前提都得是网络比较好才行，是吧 
那您看我这边还用帮您去做一个测试吗，让您再好好的就是更深入的了解一下，我们的产品 
先不用了小姑娘 香菇用了 
水平，那如果说是他也是参加这个会议，这一放的话呢，不需要注册账号，然后直接加入他给你发的这个链接就行 
这才是我不太清楚，我也我也注册，所以我进行了解，我们公司我们没有一些比较好吧 
哦，那您现在这公司有需要开这个视频会议吗？ 
对，是啊，碧桂园这个碧桂园公司啊 
啊，这个原公司哦，那咱们是在哪个地方呢，是在广州这边的吗，还是在哪儿呢？ 
嗯行，我在河南的河南片区的 
奥 哦，上午的会议，呃，那才是快乐，他这个人数限制，他确实他应该咱们不这边应该是购买了，应该是很大账号的一个小说，如果说他发给你的话言，你是都能够加入进去吧 
嗯 啊，正常可以加入关于他这个会议，是整个 嗯，全国这个范围，参加会议的所有，所有省份 所有票，其他的都传下 
嗯，对，那咱们河南分部这边有考虑，用这个也用这个视频软件来开会吗？ 
他这边，我说的都不算了，我是基础。 
哦，那咱们就是主要是 
在这种这个没办话，我们都没办法，我们做不了主。 
请再说，哦，那没关系了，如果说你这边那个参加会议，如果不是很明确的话，我这边可以给您发一份资料，然后您这边如果有问题，也可以，随时打电话进来咨询。 
嗯，可以可以好 
嗯 呃，您是说邮箱吗？ 
对不对邮箱 
哦，那咱们公司现在就是有已经购买相应的产品吗，还是说还在考察产品呢 
对对已经购买了。 
哦 
嗯 去年是你们 
好好好，今天这个人一会儿看年前的工资，你总会问您这边是公司有这个需求呢？ 哦明白 
因为那个注册的时候，必须写 
你好，这边是挺经理吧 哦，您好，我是我是个电影的，我跟你联系我们这边之前有在线咨询，郭xx就是四个视频电话会议好以上吧 
嗯，对的，你好 哦，觉得你吃 
您是需要，那您之前申请试用，是需要加入工业的吗？ 
有没用过的人，他是一是 
没有 
嗯，我等了一下，你不在 完成了，没办法在微信里面用我们其实是想 就是 我们是转运公司 嗯，帮别人做个系统，是需要在微信里面能发那 能参与这个会议的 
啊，想起来了，呃，那经理，我想问一下，之前您是想要发起会议，还是在这个参加参加别人的会一样 
我看到别人的会员 
哦，那经理 哦，那就里呢，你看就是咱们公司目前现在的业务的话，就是需不需要听得到一款这样的软件来帮助咱们呢 
是跟我跟你说了，我们现在窗户用的啊，是因为我们跟这个就是国外客户，他重，所以我们才能不需要跟他的那个。 
明白 
就是说，呃，目前我们现在还没有进一步沟通，无穷的暂时都没有能够后来自己那，我们一次 然后，如果需要，最后用的话，我肯定 那是要做的话，可能到时候需要的 
嗯 
嗯，那个说是方式，大概写一下，然后他行 五是要扣直接转给领导看 都可以的话，就直接联系好不好 
哎，你好，请问好像是吧 
哪位 
嗯 嗯 
也就是说，每每个人需要有一台，如果会议室里面的，比如说我们总部特别石头的人，每个人都要都要以避开电脑装软件是吧 
但这个战队来说，更方便，如果运用硬件的话，就在会议室的话呢，他参与院 那孩子这些软件来偷吃的呀 
因此对不要说过去需要软件的话，但是不，需要每个人都要与他笔记本。 
他那好的，那您是那个做什么去做什么行业的 酒店 
我们呢 
嗯，环保是吧 
王宝的 不是不对，对方报的 
哎呦，要脸 但是，我们这是那个北京客天源公司啊，是这样您上个月呢，有注册过我们公司这个wifi的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
是故混元 
啊，从家回也是跟咱们是他们公司内部的沟通啊，还说咱们跟客户的一个交流哇 
嗯，公司内部的沟通 
哦，我是想看一下，咱们公司见面有没有发起灰的需求，看看他们公司需不需要这样一部产品去帮助咱们协助办公 
哦，我现在还不想，我需要的话，我会打电话给你 
啊，就是一个在线上可以多方参加会议的，这么一款软件 就是这个，您是4月8号，刚刚有初测，所以想问一下，您之前是为了想要发起会呀，还是说是参加的，别人的会一样 
嗯 啊，参加别人都是拿这名称叫什么？ 
哦哦好的，那我了解了，谢谢您 
包括但 
啊，您现在不在 
不需要费用的说法 
哎呀，你好先生，我这里呢，是北京科电源公司老是这样的，就是我这边后台数据呢，显示您之前有注册过我们公司的这个y max的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊，不记得了不好意思 
嗯 麻烦你能说慢一些，我记一下 
镇江 
啊，其实是这样的，我们总部是在广州，然后我们在北京、上海，包括深圳、苏州都有分公司，就是一直在北京的。 
哦 
啊，好的没问题，那我安排全都不能跟这些，呃，姐是做什么行业的？ 
通信 
哦 
网络，我想一个人着会场的那个内容，就是对直播内容可以拒绝，转到主会场。 
呃 
还是我们自己能做 
哦那 嗯，那您是哪个区域，做什么行业的？ 
那我 
哦价格 大概 哦，就是那次跟客户用了一下，平时咱们公司用拿到这个功能是吧 
我操 
哎，你好，我们真的是北京科天云公司，老是这样，就是我们后台数据呢，显示您有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
呃，你们是什么公司啊 
哦，这个会议室，咱们医院自己内部的呀，还是说这个是咱们自己发行的吗？ 
是不是那个这个？ 那个奖励公司机关的 
嗯，你想问什么意思？ 
蒋说给 今日，御姐说的方向机过呢 
我，我有点事没法听清楚，麻烦，您再说一下 
嗯 对，就是如果有什么叫客的，饿死前会与我们开展抢下，可以的 账号的 
哦 
对对对 
就是像就是呃 
看来 现在不需要了 
喂，你好，是贾经理吗？ 
啊 
啊，这是老师给学员培训这块儿，对吧 
因为我们 对对对 
啊，最多就是20对吧 
二强大 
最多是20个 哦哦经理，咱们的是做教育培训的，是咱们现在有的用视频软件的，还是说近期在考虑，却购是一款视频软件。 
嗯 即在对近期的考虑考虑，再用哪个？ 
刚刚客户的我们经理，咱公司近期有没有，就是说想要选择一款这个，呃，实名软，件的一个计划呀 
嗯 这个可能会有，但是说这一块的话，我们也理应积极地往上的一个反应吗？ 
哦，那咱们平时应该和客户，那咱们的客户也是说有区域性的，还是说全国的哪种啊 
可全国大 
也是全国的，那如果是像咱们这种情况，其实呃，我们这种产品还是挺适用的，因为如果说你人员经常往外卖出差的话的确各个方面啊，比较不饿，不是很方便哈 
对 嗯对 
嗯，你好，我们真的是北京客天运公司，老是这样呢，就是 这，我们在后台数据呢，看能看到您上个月呢，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件 呃，您这边还有印象吗？ 
嗯，什么软件呢，你再说一遍 
2 哦，这是咱们的客户对吗？ 
嗯 在这个信用出他是已经买就说什么都已经搞好了的，这个是你们都 
哎呀1儿，你好，时间让我们这儿呢，是北京可粘人公司老是这样，就是我们后台数据显示，您那有注册我们公司这个rx视频会议软件不知道你这边还有印象吗？ 
啊对呀 
就是这个在线视频会议 
对吧 他说，那怎么了？ 
哎，你好，是张行，是什么？ 
啊喂 
我知道 我现在不需要了，我现在不需要来，我现在问题解决了。 好吧 
啊，已经给觉得是吧 
哎，你好王经理是吧 
啊你好 
咱们公司 哦，那是不是呃，咱们公司已经购买了，我们这个产品了 
对 
哦，行好的，那我知道了王经理，我跟您确认一下，咱们公司名称这样，我做这个标注，省着以后还会给您打电话 咱们是哪个公司的？ 
啊，这不好意思，这个我不妨也透了吧 
哎 吃，谢先生是吧，我们这里是那个北京科泰电源公司，呃，我这里看到呢，您17号下午3点钟左右，有注册我们公司的这个yx视频，会议软件，所以想跟您了解一下，咱公司的具体使用需求。 
嗯 
啊，您是您当时是参加会议，还是说这个要发起会议呀 
就 嗯 参加 
嗨，你好，我这边使客厅与那里的奉献是吧 
哎对 
啊，好的好的，呃那你这边是每家公司的呀 
嗯 呃，就是未来科技城 
哎，好了呢，先把这个大年再见 
嗯，在这案例 
有良好，哎，你好 
当然 
哎，你好，我这边是和空运的，呃，是这样的答案，您是携带16号的时候，有注册一个，娃带四的适用对吧 
你看 
我也在一次视频电话会议。 
哎呀，没有呢 
哎，你好，是区间上吧 
啊你好 
好我们现在在跟你们这些菜人呢，就是要会让奶账号的，但是现在这个事情还在进行当中，我们的行政里面正在推行者的事情啊 
哦，这是咱们现在也是有人有我们的同事在跟您这边再沟通是吗？ 
诶你好 
好好 
哦，好的，那我了解了，谢谢您打扰了嗯 
嗯 嗯 
要么是李先生吗？ 
嗯哪里 
嗯，谢谢了解一下，咱们这边是为了参加会议呢，还是有咱们公司就没有主动，这个发起会议的需求呢？ 
哦 就这么一次吧，参加会议，参加会嗯 
呃，week wp dx 所以这款视频会议、软件对我这后台数据显示 
妈的 哦拜拜 
哦，我们我现在只是前期，我只能给您解决，你使用过中的过程当中出现的一些问题，然后具体报价呢，需要在销售那个环节，他们才可以给您厄舍定于给给，您报具体的价格，然后给咱们做详细的方案。 
what 
要不我嗯，对要不我让我们这边的销售，然后跟您沟通，给您报一个价格，咱们这边做一个对比，您看呢？ 
对吧 对呀你你你，让销售联系一下，看怎么也暴涨吧 
可以哦，但是先生，我现在呢，需要先了解一下，咱们这边的信息，嗯，咱们是咱们公司是做什么行业的呢？ 
嗯 所以做软件呢 
嗯，好的，那我这边呢，稍后会让这个北京这边专门的负责人，然后跟您沟通，具体的一些情况，您可以问他，然后包括价格呢，这边都是销售里面可以给到咱们这个好吧 
嗯 好好 
啊，你要发几块，你包括你不大清楚是吧，没有没有弄明白 
对对对 
哦，那今天是您的方面，让我跟咱们这个同事去沟通一下吗？ 我，我可以跟他说一下，我们这个产品呢，怎么去用，因为可能和这个功能上至香港，到您说的之前，您这块也没有用，明白我可以解决一下他使用过程中的一些问题。 
刚，我问他一下吧，因为后来跟我不是一个部门的时候，他就 你好 
我们这是收费单变 
收费的产品是吧 
嗯 
但是也有很多钱不再用，他没这个，所以我们这个定下来，就是静下来，到底谁家的时候 
嗯，我们在关注我们，在我们公司官网上呢，就只有两个收费版本，因为我们这个部门吧，他，我们不是销售不满，所以我没有给您办法，没有办法给人报详细的价格，然后刚刚跟您说的呢，是我们 
不会跟我跟我现在是用，跟我刚刚注册那个是那个有啥区别呢？ 
没有区别，因为我们这个是安方硕，就比如说咱们公司同时有多少方在线，然后需要多少个账号，然后后期咱们这边呢，需不需要这个硬件设备，或者说是不需要这个饿死mx一些技术，各个方面这是需要了解咱公司具体需求之后销售这面才能给你 
问题是不是你们的时候，你们最后那个收费是卖设备上，还是卖的软件呢？ 
有是有收费的，因为已经注册账号吗，他肯定是不守呗，注册账号，它的有效期呢，是一个月，而且呢，您只能说五方在线，但是后期我们如果说是的正常售卖的话呢，是有吧，放了二十五方的五方五十方的量卖房就具体这些 
就把同时八方五同时八方、28、二十五发这种暂时就差别是在这款再一个就是石油，七是吧 
啊，你说什么 
你都不知道一个价格 
嗯 
大概给到我发完了这样的话，我不好去做这个决定，知道吧 
嗯 
其实谁用就用的企业不多 
喜欢，可以那柜姐让我跟您确认一下，因为我们这个业务是全国的吗，而且是分行业的，所以我得先了解一下，您是在哪个地区办公，然后咱们的行业是什么，我在找专门的人给去跟您对接 
2 我们在上海、北京完了，在那个厂青岛都有 
嗯呐，咱们是想了解哪方面呢？ 
那么，我也死了 
2、在广州这边，当 
先行会员卡 好 
呃，那你向您是哪家公司啊 
有一次 啊，大了，他打电话，我现在有电话进来，有点急事，好吧，像千多万的 
环保是吧 啊，子命好，咱们你来帮箭牌 
啊好乱 
哎，你好，是韩旭先生吗？ 
修学 
这是您上个月我，我们这边显示您上个月14号，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件。 呃，您这边还有印象吗你 
大了是的，这是 
哎，你好是万女士是吗？ 
嗯 
啊是益康这个投资公司名家吗？ 
嗯 对啊 
哎，你好，是机器人吗？ 
对 
对姜先生是不是断线了呀？ 
被你有什么事儿吧 
哎，你好，你是我这里是北京科技园公司，呃，我这边看到的，您之前有注册过我们公司这个yx的视频会议软件呃，您这边还有印象吗？ 
嗯 我知道啊 
哦哦想聊跟您了解一下，咱们之前注册是为了参加别人的婚礼呢，还是说咱们公司这边有主动发起会议的需求呢？ 
啊，参加别人的婚宴啊 
哎，你好，是，网址国王先生是吧 
啊是啊 
但是没有这方面计划是吧 行嗯，没有关系，那到时候去咱们公司需要这类产品的时候，可以再跟我们联系好吧 
哦 好好好 
那实际上呢，就是您呗昨天的时候，有留言是不想了解我带48 
呃，你能你能晚15分钟打给我吗？ 
哦，那咱们这边，您之前是有主动发起这个需求，可以在测试我们的产品的是吗？ 
对 
都有呃，那您之前测试您是反正哪个功能，您用着感觉不是特别的好呢？ 6月份 
没有，我就用过一次再用的，用不了 另外呢 
哦嗯，您说 
嗯 那好像 嗯，用的时候有点费劲，开很 
我上几张崭新 
我一直在等你，给我打过来啊 
所以我就 对啊 就是这个号码 
我刚说到 
没呢，那您这个 
欢迎在等了，我就今天怎么不用测试了，有安排别的事情了 
嗯，那个刘先生，咱们上次沟通，你还说咱们这边呢，测试一下哦，咱们现在不用的是，是因为什么呢，是那个功能没有符合他们公司的要求 
我，我用那个 不是我就会用那个题目，按那那种 
哦，就是已经选择了别的产品了，是吧 
就我们用打哪个？ 嗯，对对对 
嗯，我是说人数大概在多少呢？ 
那么一会事，大概装18个人 
嗯，可以可以的，嗯，是这样的，您是哪个单位的呀 
嗯 你刚上华 
其他涉法事呢？ 
那 
阿达尔是到达的达是不是上面一个日，下面一个厂，那个时候是吧 
那正是一个月一个周啊 
到达日，哪个大呀？ 
那大大长大 
哦潇潇没问题，那这样，我这边护士安排负责，山东的销售，给你联系，他会给您一个具体的报价方案，你会参考一下。 
好的，好的 
那你好，是林先生是吗？ 
嗯，对了，你那位 
好 林姐理解明白，那这样吧，先生稍后呢挂了电话，我会再给您重再给您的邮箱里发一个，我们这个产品的这个，呃，使用指南，其实很简单，然后我再给您发一个关于就是我之前跟你说关于教育培训这一块，我们特有的一个蘑菇一个模板的一个基本的一个机器，您可以这边学 
嗯 嗯 
做一个简单的了解 
被我，我可以稍微问一下嘛，你们这些地方如果是一个，就是这些教育，这种东西都是一个老师跟，跟几个不同的学生的话。 
您看先生，我加您微信，您看可以么，然后咱们这边有什么问题，沟通起来比较方便吧 
哦行 先 
一说话也。 
这个颜色 
嗯，他这个是他不知道的情况下，怎么能查看 哇 
怎么查看，就让他再去编辑会议 编辑诡异，里面那个不是邀请邀请的那个有个框吗，他妈去看一下 
呃，其实产品呢，是一样的，但是你要是说在咱们国内登录的话呢，那肯定是中国版，是可以登录进去的，因为俄国际版的话他 
不是我用国际版的一个账户，是不能登你的，这个智能站注册一个是吧，因为我尝试了一下，发现说我，没有注册，在你的网站。 
嗯，好哎，好 
为什么呢，再见 
啊，对哦调节下，您这边，因为我们是说要是用那个啊，就是直播这款是吧 
对 
嗯，那我们护士都会一手术，就是那条，或者是直播人数大概多少了 
呃，你稍等到位 
奥 哦，那我们会师傅，那也是到上海去了，因为我这边需要房间排名，当地到负责人的规定。 
对公司 啊，这个是个啥？ 
啊哪疼啊 大概是啥，这个行业的刚？ 
冯军却 
嗯 那我就 
这个我，我就我就吃一下 看能不能使用 
我知道您知道谁是发起的会议吗？ 
你这个不清楚 
喂，你好，刘女士是吗？ 
嗯对 
嗯，好，我是昆明呢，而跟你也是看到我们之前有在线咨询国家待客就是机构时令花卉业 
喂喂 
你的情况，什么？ 恶客见视频电话会议，还有印象吧 对这个是啥？ 
哦 
嗯，那你说哪里有问题？ 
我用那个 我用那个摄像头啊嗯 
我觉得 
那么图像不是很异常 但是，幼体让人打开，有有没问题，你知道 
然后你后来换了一个浏览器之后，我就正常了，对吗？ 
那我换了别的那个非常换的 别加个那个思维软件，就又可以知道吧 
好的，没事，然后您这边如果说需要呃，哪里有不明白的，我这边也可以，就是呃，远程呢，去给您做一个测试，然后咱们两个也可以在线上去交流沟通给您看一下我们这个产品的一些功能啊，一些效果，这些都没有问题。 
哦，这样呢，那也可以呀 
嗯 对 你们，您看您嗯 
嗯，但是今天好像没有烟 那明天，他 
好的，那咱们就再约一个时间。 
我先把你说的几千百亿 啊，你先把那个素材发给我，再试一下吧 
好的呃，您看我身后加你手机号，微信可以么，这样的话你什么时候有时间，您在微信上随时跟我说，我这边可以随时安排时间 
嗯 啊，可以，谢谢 
嗯，好的，好的行，那先生那天打扰你了。 
好好发个牛 
哦，你好，我这里是北京科源公司的，之前呢，跟您这边沟通过的就是您之前不是有注册，我们公司这个yx的视频会议，软件吗，您这边有印象吗？ 
哦，是那个我，我们公司现在已经在用了 
就是呃北京就是在线科技有限公司，是这个公司名对吗？ 
呃，不是我们用另外一个公司标合作的 
打不开 
但是，他们公司内部直接做限制了，没有开通开放，你们这个就是 就是访问不了你的网站 
嗯 
后来没办法，是在哪个官网上，又重新注册了点com的网站上重新注册了一个账号，然后那个才可以用 
哦 好吧，那我知道了，那咱们现在就是呃，能否解决咱们公司现在所这个需求，可以解决咱们这边的问题吗？ 
嗯，对钻石上呢，我们只可以就在 
哦，那我加您的微信方便吗？ 
啊，显示着这手机手机号就可以 
哦 
啊，不是不是用这个账号，不是用这个账号啊 
欢迎陶 
谁 
喂，你好，能听见吗？ 
哦您说 
啊13公司近期有这个药啊，有这个采购意向对吗，要考虑购置一款这样的软件，所以您猜就是下载我们软件来对比产品到 
这个我不太知道 只是 
好啊，那我了解了那行那些年，如果后期有什么问题，您可以再跟我们打电话，好吧 
嗯 
哎，你好，这吴先生吗？ 
我是哪个？ 
哎，您好，请问是徐先生么？ 
对 
哦，我想问一下时间上就是呃，之前，您说咱们还需要考察一下我，我们这个wifi的产品，不知道现在咱们考察的怎么样了呢，因为我看，咱们这个事物账号呢也已经过期了 
对对对 
嗯，那去让您看我们这边什么时候才能得到咱们公司这面的一个回复呢？ 就是呃，咱们现在需不需要一些具体的方案，以及报价呢 
这个当时我，我们还在选的学好了，再找你们吧，行不行 
如果是二十五方的话，我们官方的报价是我们在官网上都是有报价的，是8900 
不能便宜的嘛 
没有这个，这个方数，要么就是吧，要么就是25 
他说着 就只有这两种是吧 
哎，你好，请问是泰先生吗？ 
但银行我是 
您是说什么？ 
用出来的话 我比较傻 鼠卡布 
嗯，咱们就不用 
但是 学生那边的这些网络呢，这个就不一定了 他们有些用学校的这些内部的校园网 啊，甚至有一些还用的是手机的那个 就是手机的那个热点 啊 所以说这个嗯，因为我们以前用的那个叫叫句 红蜜闹这个软件 
嗯 
啊，这个软件用的就是流畅度，是没什么问题 
没 嗯，你要是像刚刚您说的就是咱们这边发起没有问题，主要是学生那边比较卡顿的话，那这个呢，就是学生那边的网，络问题了 
2 
嗯 刚刚已经是比较流畅一些，嗯 
啊，发送一般有算你们这个 对就用用上你们这个时候就比较卡顿 
嗯，可能就是咱们这边要求，可能比较高，因为我们这边就是个办公的过程中啊，或者跟客户交交流啊，我们都是在用自己的产品，然后 
嗯 
嗯 
但是，北京和深圳就有些卡顿的 但是，我们换了那个，我们现行现现在用的这个软件，就没有什么问题。 奥 
嗯明白 
所以说，我们得买十来20个，这个 这个这个这个这个这个这个 
嗯，我明白你的这个一般是具体，这个价格这块吧，我还真不是很清楚，因为我们这是售前咨询，就是说您在使用过程中有什么问题的话，对我们可以帮您解决的，是价格，我们公司这边都是销售去给您做详细价格的。 
是吧 2 是吗 
那他现在东西 嗯 
为何费用就太高了啊？ 
啊，我今天是科天云的，就你身上的事情了，我们这个那单子的是用 嗯，我想了解一下，咱们公司目前有这个世界会议的需求 
嗯，目前暂时没有，就因为 你那个时候也想测试，但，后来还是没错。 呃，暂时没有这个需求 
嗯 有形可以，你可以直接找你们帮我电话就行了 
谢谢 
呃，我看就是出现有身体上有做这个测试，那咱们有这个平常有这个，他就网络视频的这个需求吗？ 
啊，对对对 现在没有以前应该有的，以前应该有的那个，我们不能那个产品的同事，已经离职了，然后工资这块，他们也不做了。 
来好 
是不是经常讲方便病人差不多 
哎，你好，今天是王经理吧 
吃什么 
哦，这个呢，因为如果走 
那都有一个会是都用手机吗？ 
嗯 对对对 
那那就是每个人 
对对对 
对那那那，我我理解那种场景，但是那样的话，嗯，那那是什么用什么呀，一般都是比如说在一个会议室里面，用一个笔记本是吧，身上每个人都拿着个手机吗？ 
哦，对对，对，然后后续我们销售有跟你联系了，说您这边电话一直打不通 它就像 
是吗，没人给我打过呀，是不是弄错电话了啊 
哦 
后来你们都一直都没打，我，还以为那个什么啦 
嗯 
对，那就用手机就比较方便了，是吧 
嗯 嗯 对对可以的 嗯 
开了，可能会，干什么是不是可能会先将什么的，是不是？ 
对呀嗯 对对 嗯 嗯 嗯 我们可以的就是我刚刚跟你说的类似于那种收声设备，比如说明会在会议室里面放了一个，那这样就是可能在一定空间内，他倒在今天说话呢，就都亏 
啊 啊 
嗯 嗯 嗯，这个是不可以的，因为一个账号，他同意时间只能开一场，会，除非，您说您购买两个账号，你要想在这边开，同时呢，我想到那边看 
二、不能同时 啊 啊那 
嗯 
不是说只有一个人讲话，其他四个人听呢，是需要实施讨论的，所以每个人都有可能随时都会说话呢 
嗯 嗯 嗯 嗯 
那他还多了猫的，我的笔记本干吗，你如果不忙的召唤呢？ 
嗯 嗯因为 
这种只是说适合这种出差的员工啊，什么可能临时在外，不太方便，如果是有这种有组织，有那什么提前规划好的会议的话一般还是回到会议室后，怎样的，那有些会是需要保密的，而且有的回忆吧，他需要那个什么，你，你在座位上也不太方便，你会当上别人工作吗，是不是？ 
帮他这个，因为它本身所有会议，你要发言的话，肯定都会存在这个问题，他不可能说清，会不说话。 或者是他可以有语音，就是我们的见面，在右边，它有一个用文字叙述的 
对 
对 嗯，那要不这样吧，就是 
那你就叫他这个 嗯 
哦，对对对，是的就是您最早不是跟我说您大概的一个需求吗？ 
哦 
嗯，没有的，没有的 
啊，为什么是指为什么是这样增长的成倍的增长，25时 
嗯，一般来说，它的入会人数，因为它本身越高的话肯定越多越好吗，而且价格的话，那肯定用能够有合适。 
啊，我那意思，你们的党这么不弄得更多一点，这个30人的35到40人呢，那座 
对 而不是两百房 
25的二 呃，就是25的50的100的，200的是吗？ 
嗯，那200到50以上，是200的 
啊，五十以上就200了，没有100 
嗯，没有的 
嗯，没有按次收费是吧 
这个，由我这边就不负责 对对对是的，嗯 
嗯 那我知道了 嗯，我知道了，那你们想好了，好谢谢 
嗯，就是了解一下，咱们公司分析有这个采购，这个网络视频的这个需求吗？ 
哦，那是没有如果有的话，再等那个打电话，好吧 
嗯 嗯 嗯，好的好。 
至于什么时候买，对于的买卖，哪一种，我这边 还不太方便你做给你好吧。 
现在要参加 
什么东西呀？ 
嗯，现在好一点吗，现在的心情呢？ 
这是大事，不是那个是什么软件啊 
嗯，是要加入别人都会呢 
我们要做吃过你们的没有注册过，你们的什么视频呢？ 
嗯，有有电话 
哦，我那我就不记得了，不记得了，有可能以前以前了解过，因为我们 有看到开个电话会议我，我现在搞了一个不知道是不是你公司，我也搞清楚 目前没有需求，谢谢啊 
好 对啊，就是已经在跟销售这边联系，已经在购买的是吧 
喂 在这里的我们已经没了，已经流程已经通过了吗，你现在是给他取发票过来吗？ 
哦，那您现在还遇到什么问题，就是合同的需要走一段时间，是吗？ 
不可合同，应该是会的爱占便宜的冬瓜 啊中午 哦，是不是那后来吃饭，我不能 
好 
妈妈是个帅哥挂 
打 
你还要我这两个手机，我使用一半，那么我发票，他，他今天明天可以拿到那么我们才不可能。 
那个 如果 
合同拿到就发票，妹妹的 
就是吃药呃，你们这样就因为你之前这个账号是申请过试用的，对吗？ 
呃，能使用吗？ 被 对啊，我申请试用的过程过期的呀 
不幸福 
你好 
哎，你好刘先生是吧 你好 
喂哪位 
嗯之前您注册我们这个，只要上次跟您沟通的时候，你说要测试一下，我们这个视频会议软件就是在线可以发起多方是呃，可以发起多方这个视频会议的 你发个测试一下，对呃，然后我今天给您打电话，就是想跟您了解一下，咱们这边测试的怎么样，因为我看您这边注册，我们就会账号之后是试用的，这个频率还挺多的。 
啊，想起来了 看看 那没有啊，我只用过一次 
呃，你好李先生 
嗯那对 
嗯 嗯，上次跟他沟通 
我，我们先试用一下，我们现在暂时没法曾用，因为不开是不太合适。 
喂 你好 
我先不 
是一款视频会议软件 昨天上午 
好，我们去外面吃吧 
哎，你好，我觉得这个天人呢，就这些你有时父母这个，这个是用士兵吧 视频软件都可以完成的，目前只有这个问题 
我就比较 
老是不鸟老师买的那个可天津的单子的，用脑80岁的人呢 
我们公司有 应该是那个就是那个什么 
为啥 
怎么那个什么像那个 
好 你看这个年前有日子啊，真是 
2 
怎么了 
啊，对对对，我们公司买了 
嗯就是那个视频做的软件，要在 
啊，我们已经有了 
对 就是我看咱们这边呢，已经成功的注册了临时的这个体验账号，呃，您现在可以用一个月的时间，他最多呢，可以同时在线五方，您可以这一个月的时间可以体验，但是如果说后期长期使用的话是需要购买正商的账号的。 
嗯 啊，那行，我知道了，爷爷，你这个 正常使用，最多可以那个接受多少？ 多少个 
你好，请问是徐女士吗？ 
你说 
嗯，他这个没有免费的免费免费用的，它，这个都是收费的，就嫌弃的话，有一个30天的试用，如果您觉得这个产品对咱们平常工作有帮助，然后可以满足这个需求的话，后期可以采购去使用哪儿？嗯，他是根据您需要参加会议的方式，且平常您这边发起这个视频会需要多少呢？ 
还有采购事实好多少钱。 10万中国人呢，还是在 
嗯，这就是一个多少设备加入，因为这个事情我也不是跟您这边的终端数来确定大陆的这个方法，比如说你发现会议对方用手机加入，那就属于一个中端失败，如果在另外一方用电脑或者用手机将属于一个终端设备去加入进去的。 
一般都是电脑。 
一般都是电脑，那基本上差不多参加这个会的人数多嘛，就大概有多少方多少设备。 
一般在 二一般 出去的话，可能就是20元左右以后，的话可能是生人50人以内吧。 
嗯 嗯 嗯，您在现在是这个产品用了嘛，就是之前我跟你发了一个介绍资料，帮你有收到么，你的邮箱里边QQ邮箱。 
你没看。 
那您这有时间可以看一下，如果说已经测试过已经发起过这个会议了吗？咱们平常公司发行会议字数多吗？ 
嗯还行一天一次。 
嗯 那您家孩子还再考虑什么就是有点考虑。 使用方法上吗？还是给您那您给我 
可我还没使用过不知道是怎么个怎么个。 
然后他就说这三人同时需要他们用手机或者电脑加入到你这个会议在那儿。 
嗯对 
那您那您这个至少需要25分以上的了。 
对14 
嗯然后，咱们这个咱们公司的名字方便，留一下吗？因为我们这边每个人都否则每个行业都不一样，然后他们就可以根据你的行业去给您介绍一下我们同行平常发起会议的一些操作方案。 
对 嗯，这个不需要这个，我自己开始回忆这个东西都能搞几本了，和那个。 
嗯 行，那我明白了，那我就来让咱们那咱们这边现在就是考虑价格的事情什么可以让他给你联系一下会跟她申请一下嗯可以找她给你申请一下这样你留个公司名字给我吧，然后我今天把你这个联系方式发给他，让他给您去个电话。 
嗯 嗯 嗯好临床 
嗯稍等一下您说。 
牛 然而 
你好，我已经是远程的，就看您上午申请了我们就出去外边是用咱们这边是有发起社会的需求吗？ 喂现在，那我们明天上午再给你打电话吧，好像接电话不是很方便是吧 
不好意思。 恶搞一个有点乱聊。 对 对 所以 
那我明天下午再给你打吧你先忙。 
那我现在接电话方便了。 
而现在的方面，而是让我这边是轩辕的做这个视频会议软件的就是您昨天申请了咱们这个大概是一个实用是吧。 
对于 对对 
是再用视频或者什么 
觉得 
过短线。 
这个会议的一个这样好，我怎么经常的话都是用这个软件的，我其实却是因为这个变化跟我们的客户及品牌说说我个人的事情下。 
对唔因为她购买的话都是跟着你，你参加会议的方式来购买的会员，别说这些公司的名义，比如说您现在发起会议，大概是多少，方案参加您的会议呢？ 
小 
你好是陈劼辰先生，是吧。 
你好 
那咱这边主要是考虑这种 是这样或者是共有人，然后考虑是打。 
对因为现在我需要一个方案吗我需要给甲方一个放心吧。 
嗯 有的那稍后呢，会安排连续的这个负责人呢来跟你对接，它会给你一个详细的报价方案，想了解一下，咱们终端客户是在哪个区域做什么行业的。 
对 做什么行业的具体我也不懂，因为是 他们在公司的指导，我就觉得。 
可可以的，那像你吃的家公司吧。 
我也不懂。 因为我是他们，他们不得不跟过来找了。 
哼 我是说，您是哪大公司的？ 
那我的。 
嗯 
那么不方便，我现在。 
你好，嗯，是姜先生是吧，你好，我觉得是天源的，又看了今天就今天上午，现在咱们可以用咱们公司是由发起视频会议的市场吗？ 
通常爱你好。 对 对 对 对 是有 
嗯 传到我方失败。 它不是目前有这个采购的需求么，就平常发起会的频率高吗？ 
不是特别高，基本上一周大概几乎这样。 
嗯 大概一周几次还算可以的嗯 
对 
嗯 嗯 那咱们准备预算大概多少钱？ 
对比如说好奇在 后续如果说有需要的话，我会再联系吧。 好吧 
那节目前就是因为这个价格的原因吗？ 
嗯 对对对大人可能跟我这个心与之的差距还差的比较多，这样的玩意儿。 
喂你好，你好，我这边是科新人呢，有看到您上午升起来，咱们可见于外可以使用咱们这边是有发现视频会的需求对吗？ 
喂 对 对对我试用一下这个软件。 
这个是这样子的。 嗯是 是这样，就是他，你如果支持参加会议的话，对方给你发了那个邮件，你就直接点了她邮件的链接，然后输入你说的这个名字，加入进去就行，然后你不要去注册，不需要去注册账号，如果说您这边需要化解会的话，就是比如你公司需要要发起这个婚姻邀请接待呢，他家那你就需要去注册一个账号去登录，然后去发起会议。 
是这样的，然后我对如果是我发起的话，我就要先教你们里边去注册登录对吧。 
已经解决了是吧，是参加贵吗？还是他已经咨询过，咱们这边客服了。 
对对对。 是参加会议的，因为你们那边好像免费的，只能提供那个语音的，那个，我那个功能。 
反正就是 想把它有问题打电话，也是我们 
嗯，好好谢谢。 
好事，小赵先生，是吧。 我今天是天云道，有看了您昨天下午申请咱们可见于外在的实用，而是公司有发展、社会的需求吗？ 
我只是测试一下，没有这么变态需求，真正的身体上玩得好了。 
你好，终于使我这里是那。 
和 等一下我是不信 为 
没有用，没有来得及用是吗？ 
就是你这个卑鄙baby吧。 
我我这边听您说话声音不是很清楚。 
是 比如我在地铁上，我可能这个信号什么不是很好，对。 
嗯 听 好的，那如果后期，咱们这边需要的时候，我们联系好吧。 
醒了醒了也好谢谢您以后，如果有需要的话，就联系你好谢谢好。 
后来没有办法。 嗯 
功能还相当起来。 
2530180025425302 
哼 对，然后她先撩撩裙会。 
嗯然后绕我这里呢，是？北京科源公司看到您今天上午在10点左右的时候，有注册，我们公司的这个ys视频会议软件、嘴角了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我们也是一个探讨的时间的，我们是那个我们的。 
是 是咱们公司面试那个可能近期正在考察我们的前面，然后是把产品就是发了咱们，咱们就没人来体验。 
对对适用。 对对对对，但是，昨天的话当时是只是注册了昨天的那一个会议的东西，今天技术已经失效了，所以我。 再就也没提。 
嗯 
所以发现成员来养进去。 
主要还是听总部身边对吧。 
嗯对对。 
说的 
这个我并不清楚，我们。 我们是个外地的，我公司总共 
你好 
跟我发信息的话。 
为 您好，您好是陈先生是吧，你好，我这边事呵天云的就是我看你了，咱们可见于外，在是用咱们，公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
对 对 
您好，周女士是吧 
你好暗示的。 
你好，我觉得是科研员的事，您这边上午申请咱们看电影，在适用世风是要发行市政会议的需求吗？ 科研人员 
什么吃臭？ 
嗯 因为看您这边申请的。 
没什么问题。 
嗯，我是那种人呢，您刚刚是我在咨询过怎么才开始是吧。 
另外里面 对对我刚咨询了一下那个。 
当然 因为我们这边传统行业划分的东西方面说，下读书吗？ 
嗯 没事，我就想咨询一下价格看看合适不合适看网上有搜，有很多家来。 
嗯 那我们大概是一个网页的。 那我们大概是哪个行业的呢？ 
对 哪个行业的？是说通信的？ 
救护制度也是在山东18岁26岁。 
到公尺。 对对对。 那山东全国都有。 全国都有。 
嗯，再这样呢？我这边会去为你安排山东的销售，然后他可以给你一个具体的国家发，展需要购买了。 
对 星星好嘞。 
嗯，好好的，直接就疼了呢 
谢谢 
我想 嗯，科天云就这个视频会议软件的 
哦，我想起来啦，我之前有申请我对对对，我们想用来着对，是的是的。 
呃，你，现在是有人啊 
奥 
那三个车背上就是可能这一个电脑可能，但是参加会议，在这电脑面前的人可能会有两个，或者三个是这样，什么呢？ 
对对对 人会比较多，对对对，对对对对 
对对对，就都是由我们科天云在运营。 嗯 
嗯，思科他们是怎么全？ 
嗯 
那三个目的吸收 
是呃，那这样让我过了时间再给你打个电话，然后你觉得有需求可以随时联系 
嗯 啊 行可以可以，我因为需求很大，我，我们这个用的不是特别多 
哦，那，那是不是？ 哦，那是不是咱们外国同事，是不是用的是思科的那个，因为思科的，咱们这边是有国外的，跟咱们国内的国内的就是扣进人，这个来打字 
我一开始人家邀请我参加会议。 嗯，我加入不了，后来我邀请别人老外又加入不了，好 
嗯 
好 
啊，就是视频会议软件 wp x 
但是你不能 
哎，你好，我即便是科天云，然后又看了您昨天下午申请了，咱们的大夫的使用全到现在，咱们吃公司有这个视频会议的需求吗？ 
他有的，但是我还是没能下载下来，如果总公司可以做精装，我公司电脑暂时不需要了，谢谢 
你好 你好，我这边是哎，你看我这便是北京客天源的主要做这个设计，会软件强了解一下咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
北哪里 啊，没有没有 
那家什么的是吧 
可能 对呀 
我觉得是长过程，就是会议室和那是吧 
对，这次真的就就是想 
哦，那咱们今天有了解，我觉得产品吗？ 
嗯什么 
嗯，视频会议、软件就是您可以在线这样的和多方的，也是年会的，这种 
哦好 嗯 嗯，就这样写啊，谢谢 
哎，你好，我这边是科天云的主要作者，是例会软件，想了解一下，咱们公司目前有那种视频会议的需求 目前 
嗯，没有变4点 
呃，你要对经理我们这里呢，是北京客天人公司主要是做这个外班子，视频会议软件上的像了解，想了解一下咱们公司这边有的用相关的时间会软件是吗？ 
我 我 怪 朋友 
嗯，那刘经理，咱们公司这边就是呃，对士兵会这块有需求吗，咱们会不会经常在戏上就参加会议呢？ 
好 看看 所以 他这个会有 
喂灰原人吗哦，那您这边父亲有考虑购买这个真实版的使用吗？ 
嗯 对 我们这边公司买的，就是正式版呢，嗯 
可见远呢，我看您昨天下午身体 咱们那大体的事，又保持了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊对 
哦，那目前是打个己方的参加会议呢 
呃，就后太太 
嗯 那怎么我就会考虑购买正式版使用吗？ 
嗯，怎么说呢，比较就是被我朋友刚才，我说，帮她时，她呢，现在那边什么多少吧 那我们现在啊 但是，他没有用了吗，我现在用的是谁的事 
对如果是您 
好嘞，只能说是是无那个 使我们还给他可能说弄错了，让我们来注册一下，然后吃货的话，加入 
奥注册一下，有点注册的账号的话，是您这边发起发起会议，就是要注册一个账号，那您这个账号就作为主持人账号，去发起会议了，让他们去参加。 
嗯 哦行弄明白了，就是如果说我们参与的话，是可以不用做，直接就可以参与了。 
嗯，我给你发到你的邮箱吧，然后也会留下我的电话，他说，您这边如果在使用期间遇到问题，你可以先打我的电话咨询 如果说需要采购的话，也可以直接联系我，好吧 
嗯报道，听 嗯，好谢谢，您，好 
嗯，那现在是有确定的参加会议的人数吗，因为咱们是有视频会议的话，他后期也是根据您今天参加会议的包数来确定这个收费的。 
嗯 啊，我们只是先看看，可能就是 
呃，这个奈落的时间，忙 
对对对，嗯 
可能没跳转 哦，明白那后期咱们这边如果说课题走的话，会有这个采购的印象吗，我需要购买这真实版去使用 
啊，不知道我得看使用，不使用 
哦，谢谢哈，我明白了 
别说我都看一眼，主要是他们四个人 
哎110，我这里呢，是北京科电源公司老是这样，我今天看到您在5月5号的时候呢，有注册我们公司的这个wang子视频会议软件，所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的 
晚上哦，我把盐是哪个？ 
哦我咋不是？ 
一辆被你撩的浪费没错 
对对可以对一些 
哦，那行，那就没问题，我就在线你这个会议，到时候我们想做集成到的两个系统间体 以上各的秘诀呢，我觉得看行不行 
3976 
因为今天是扭曲 
00497 
对 
这qq消失吗？ 
啊，哥的qq游戏呀 
谁 
喂 
哎，你好，我这边是可天云，我看您昨天下午申请的，咱们那半天的使用，想了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
呃，目前的话，我报了，是我一个朋友跟我推荐呢 
哎呀，你好 你好，我这边是可怜，也大让客田园就是您昨天下午也申请了，咱们课件云外box的使用就了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
你好 电话会议，我身体还是电话会议吧 
哦，咱们这个是带视频跟电话的，让你可以视频，也可以电话去加入这个会议的，也可以多方 
嗯，都有是吧 
哦，明白了，那这样我看一下我们公司有没有这个，只有 只有电话的，然后按照按照分钟或者按照按照技术的，如果是有的话，我到时候再给您回个电话。 
嗯 嗯，好的人，谢谢 
你好，请问您是吧。 
主要 
wifi是W E P S。 
因为我让留言。 
可以的，我们有点中心，您大概有多少页？ 
时代，胳膊 现在只有十来个 
你好，是贡献是吧，您好，我这边试扣天云的就是昨天有申请，咱们可见于外大部分使用的是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 对，就是昨天有参加视频会议。 
你好 
那么我必须还要把这个发言权给交出去。 
那梁先生，您说，咱们这面试主要就是做这个教育培训是吗？ 
嗯 我们主要就是学校，也不是说培训它主要是就是产生一些。 嗯，因为这个两地的这个教师或者学生，这些教学研究。 
对 然后 
不用这样子了。 
嗯 
要是资源不够的时候，它是城市学这个老师去去做这个资源吗？ 
你好，我这边是圆的，只有看你这边上午申请的可见娱乐办公使用咱们公司是有发现社会的需求吗？ 
没有我是 那我就不弄的，我想帮别人弄的，然后弄错了。 
好明天开会什么行？嗯，我就 
对有时也是我们同事在用，就是人有多好，然后当然矮个子在使用饿。 
话题 
那领导在国外就是给大家讲话了，就这么简单。 
明白，行他向我给您的这个邮箱。 
嗯对，但是 反正是个好开头。 
可以可以你是公司，现在已经有这个硬件设备吗？ 
也 对对这些我现在我昨天刚测了一下，然后今天还没有回报吗，好吧 
你好，我昨天是客厅的，现在我看人家上午申请咱们推荐与外省一个适用，而是咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
对着我用来着。 
嗯，那这样，我这边的先给您发一份，咱们产品的介绍资料，然后可以看一下，如果说咱们公司有这个发展时间，会的需求的话，您可以随时打电话联系我们。 
然后可以上那边怎么收费呢？ 
你好，是陈先生是吗？ 
你那个 
嗯然后我看您这边就是公司名称著作的是深圳市亚泰国际建设股份有限公司是吧。 
行吧 对在这一块应该是这样，就是我们这样参加会议的人士打比方别人走社会，我们参加这个软件也是后面是要收费了吗？ 
你好，是黄女士？是吗？ 
对那位 
嗯，再找是吧，那您这边需求大概是怎么样的，就是主要是视频会议共享文档吗？ 
嗯 
嗯，多翻完了会。 嗯，这个不同的地方他们都可以通过手机或者电脑端加入了您的会议里面来，就把然后今天视频开会。 
并 对可以共享文榜，可以吧，可以看，可以听到声音，所以播放视频、对方也可以看到吗？ 
在 那么会比较多是吧？嗯那这样就是咱们这边是广东这边的是吧，需要咱们广州这边的同事去给您去个电话对接一下，然后给您咱们根据您这边公司的一个需求，为您做一个一个方案么，就是讲他的这个方案是听的时候回坊。 
这个ok没问题，你包括你心里便发到我邮箱吧。 
你要上先生，我这里呢，是北京科研公司，他到您今天上午11点半的时候，有注册体验国外的视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
我这边不需要了谢谢。 
明天的事，参加会议是吗？ 
嗯对 
嗯 谢谢 嗯不一定不一定它这个只要你有电脑，然后或者你用手机，你就跟咱们电脑你开放了这个有有那个就直接开放的那个视频的话，他就开放你的那个卖的话，就是那个软件，里面的卖的话，你就直接可以讲话了。 就是咱们这个讲话一样，对对你发现一个事情会它是有一个有些人头麻然后也会有一个卖的那个头，那个标记如果说你把这个卖光了的话又划了一个横线的话，就说明你这个只是孔，就是静音了，就属于这种的，但如果开启的话，你用电脑或者用手机都能都能听到这个声音的。 
软件里，有吗？ 嗯 
对 对对电话线的话，就让他拨你的电话然后通过这个软件拨你的电话，你接听接听完之后就一直看了，就会用了，然后你就可以直接说话了。 
嗯 行明白了谢谢。 
你拉 
对 
你说，我这里呢，是北京科技公司，我今天看到你今天早上9点半的时候，有注册体验国外此时便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
因为那个我今年还没吃完呢，我在看的时候，然后他。 
嗯 
我不知道怎么弄的，最后上去了，用手机登录的谢谢。 
明白，想好了。 那打扰了。 
嗯 
为 
对 
wifi的视频会议的优势用。 
还没有抱歉，目前也是当时我们在开另外一个我比较挫，我以为他们用的是这个云的平台，其实他们是用了四五明白不好意思。 
6月，圈。 不要 你不打那种长一点的，然后这样。 意思 
嗯 
嗯 
可能也有这方面的需求嗯 
他给您做一套这个报价方案，包括这个产品的一个介绍。 
可以可以好的。 
医疗护理中，姓氏的 
对 
呵呵，相信我也好，给他发过去，然后咱们这边，然后让山东这边同事给您联系。 
先好的。 
嗯 嗯，咱们时间参会人数多么需要根这个硬件设备打通呢？ 
嗯不多。 
对 不多，是吧，那些咱们这边是哪个地方的人？像我们这边的负责人，区别讲对接下这个产品吗？ 
嗯，我们先了解一下你产品吧，因为是在那个咱俩会上没有认识你这样吧，你发给我把他们的产品信息发一个邮件给我，然后我吧，因为在展会上看到一个大概的问题，没有中了解。 
第二 这个讲会上看到过是吧，行，那我先给他发个邮件吧，就是看到你留的QQ营销74193115，这个是吧，我跟你发的字邮箱，然后你到时可以看一下，然后我会留下电话都可以随便，有什么问题，可以。 
对对对。对对。 兄弟 对对 对对对。对 好的 
后来，觉得车身嘛，就是经常会有发行时间回忆吗？ 
后来好像是用了一会儿，后来也忘了你最近洗的话，好像还得还用。用。 
那咱们是昨天是参加了会议吗？因为看到咱们公司好几个同事也注册了这个账号。 
所以，当时就了解了一下。 
你好认识我这里呢，是北京天源公司看到您这边19号上午10点钟的时候，有注册国外的琐事便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 也就是说，还 
妈妈 是那个vivox什么？ 
对 应该 
而是要看一个这样的会议，然后电脑打不开，所以我这次列车。 
那女士呢，咱们公司的面试经常的腰带先生去参加会议是吗？ 
他们，他们有注册就是有这个账号的，然后一般是发邮件，我登上去就好了，但是这一次是意外。 
咱们这边是后期是想要做一个直播是吗？那您这边直播的话，大概是多少方同时在线。 
对 起码双方最少长就是三个房间么，对吧 
那我 嗯哼 
就是说，而且具体的。 你工作的有怎样的下达这样才会 
好的，然后您主要是用于公司内部的这个工程师销售的也培训主要用途是这个方面对吧。 
这个现在还有一些合作伙伴呢，就是说加盟店呢，要做什么事情培训下这样子的外一点点，这样 
对 
这个我还不清楚，我要上上级汇报了，还有太阳那么结果。 
您真的是只是参加会议是吧 
对 
好像是吧，嗯，你好，我这边是科科员，大家都视频会议软件就之前有给你打过电话。 
让那些 我知道，我知道那个钻石不需要因为这个是跟别的地方合作了一个视频会议就测了一下。 
那他10。 
而且时代，外国公司来定的。 
嗯 那，那我说明天上午给你打吧，是不是不方便？ 
不是说晚上。 
嗯，可以的，因为我们一般是按照这个 
当阿 我是一对一呢 
是河南哪家公司 
信仰 
而你会因为互联网功能也是在河南是吧。 
对 
你们就是这样的老师这样先生，您进入到我们这个产品之后呢，它首先它也会有一个小窗小窗口，他有一个音频跟视频的选择，你要把音频跟视频选择都连接上，然后你进去之后才能够走声音。 
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯，那个连接是怎么连接的，是点击了就能自动安装连接还是什么 
对如果是嗯。 
视频那个连接的内种，内种开关的，对吧。 
为 
为 
你好，是徐女士是吧，您好，我这边试扣天云的就有看到您上午申请了咱们天语的使用就是病会议软件的油食用，那想了解一下，咱们公司目前有发现时间会的需求吗？ 
嗯 什么东西？ 
嗯社长公司目前有发泄视频会议这个打算吗？ 
嗯，不错，就是这让我们找错了。 
那我们这边，我是荀彧和梦那边申请了吗？ 
嗯 嗯对 
可以可天云就都是因为软件的就您这边之前有申请我们产品的一个是用。 
后来，我们没用那个。 
看了 你听好了。 
嗯好。谢谢嗯好的。 
你好，是陈现在吧，您好，我这边试口天云的做视频会议软件就是之前，咱们这边有身体，我是用想了解一下咱们公司目前有这个视频，会议的需求吗？ 
没有 
嗯，又很自然的事了，行好的那这样问你发一个长期的就要价吧，就是那个在线培训的了，如果说今天后续有需求可以随时打电话联系我们。 
对 嗯 好好 
我们公司是那个思科公司在北京在中国的子公司负责这个外资产品在中国区的运营。 
我当然，我看好还有其他家也有销售外边，我咱们这独家的吗？ 
我在网上查了一下您跟我在说一下，咱们公司的名声好吗？ 
这本时代 
治 
织织会织 
为天上。 
客户这边就是跟客户之间沟通。 
你好，我今天是天云，不是会软件的，只有看到钱，昨天申请咱们可得八十六是想了解一下，咱们公司目前是有发起世界会议的需求吗？ 
嗯，是的。 
有 
要不然太太要不然是其他的。 
你老师留下来是吧，我是那个看云的，然后刚刚已经查到了咱们这个当时注册的话是一个QQ账号，注册的就343723887，按照QQ点COM 
他对 嗯 嗯 好的 
而是像木马的话，市场就您展开，咱们光忙，然后呢，再官网那您就是剪那个登陆的时候，下面会有一个忘记密码，你需要自己去转换经历吧，然后他会发到你的邮箱，然后去重置一下。 
嗯 好的 
对八方的一年是5900，你的账号同时开启一趟，非常会议就显示了。 
嗯 对对，但是，嗯我领导这边可，能是稍微贵一点，因为，可能美国那边就是这个趋势，就是思科的这个系统的吗？ 
那这样，我这边呢，先给你找到了咱们这边昆山昆山的这边的负责人，让他肯定对殿下让他星期天，今天下午就给你去电话吗？还是什么给你打电话方便。 
嗯下午就可以下午就可以了。 
行好的，那我马上来掌握学生，他给你马上就来你们这些。 
好的 
为你好，要先生，我这里呢是北京科源公司世界上您在4月初的时候呢，有注册体验过我们公司这个外壳的视频会议软件产品不知道，您这边还有没有印象了？ 
什么事？ 
好的呢了解了谢谢您，如果后续有需求可以跟我们联系好吧 
嗯 老 
好像是吧。 
您好 
那咱们这边大概的使用场景是什么样的？ 
我上你们的客服那个功能不认识的会议。 
大家有这么一个同事 嗯，好的问题，那我就先帮你安排好，让他联系你。 
对 嗯 好嘞好嘞，不加S呢？ 
你好，我这里呢，是北京科研公司实际上我这边看到您在这个4月初的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件产品而不知道您这边还有没有印象了。 
是什么，什么东西？ 
就是一款饰品，就是视频会议软件就是您可以在线上与多方参加视频会演这么一个产品。 
我们 没有不好意思。 
那咱们 
我们现在不心里也不会。 
喂你好，李先生。 
你好 
这会儿，咱们这块儿是没使明白，是因为对前妻的这些功能这块还有什么操作您可能不是很熟如果说我跟你大概讲一下的话题，就会发现其实这个东西，他特别简单一点都不难。 
最近，嗯。 
那我觉得其实。 
不一定舍得，所以，嗯。 
其实这个东西操作没有那么难因为这样之前刚刚您说的可能有的时候进来这个可能有的人没有视频或者有的人没有一点，其实这个呢，关键是在您进入到我们系统里的时候，他会有一个小其他会有个小见面，却让你选择音频跟视频的连接。 就是你有选择了之后，你进去才会显示你们应该视频如果说这块你没有选，你就直接进去了，那肯定是不会显示铅片视频呢？ 这块，它是有一个选项的。 
嗯 
嗯，如果要是说还想考虑这个产品，再测一测我这边的愿意就是要求您进入到我的灰，是因为您的这个测试帐号已经到期了，已经用不了了，我可以要求您进入到我的这个个人会议室里，然后我再给您重新做一个测试，给您讲一下这个我们的产品和功能是怎样的操作？是怎样的。 您这边一时肯定就马上就明白了。 
不是就是这个产品吗？应该 应该跟别人反映下就是我这个问题。 就是不是你给我讲明白了，就应确信。 
这个呢，是我们公司产品的设计的一个比较人性化的一个地方，因为可能您的公司呢，需要的是这样直接进去就什么都有了，但是有的公司呢它是需要禁戒，是保持静音的状态或者是没有视频的状态，就是每个公司的需求不一样那我们这个产品，他这个点设计的也就是为了满足更多。 
嗯 
公司的更多需求。 但是这个操作一点都不难。 
我觉得这些问我。 嗯 嗯知道我姓过两次。 
稍微毛毛一点对吧，但是我们这个产品的界面很简单，操作也很简单，并没有那么特别复杂的东西。 就是第一次看我们这个产品的时候，大概的功能如何操作，我也大概能看就行。 也能也能理解得了去怎么去弄，其实并没有那么难。 
不是难是你这个界面设计，不妨的，其实我第一次用我们弄了很久。 然后换女生了，我们也要视频有声了，也应该了。 
我飞舞。 
这个进入细致你这个产品是有问题。 
可以那这样吧，你这边护士的需求你跟我说一下。 
嗯 我也支持他们说我不太了解咱们这个会议系统能有什么样的功能，因为我搜了一下，因为我们有一些有伤他们在用这个，所以说，我就，先想先了解一下我们是有这种在线会议的需求，但是就之前。 
嗯 
也用过其他的这种金牌，但是没有开启视频就是那种语音导览，但是能有屏幕可以共享。 然后我看他那个是能够使，就是说有这种视频同步的是吗？ 
这些 
功能 
华融普为北京科技十万。 
嗯 对 
就或是购买了在北京是吧 
对 
行那这样呢？我这边护士会安排北京的负责人联系，然后您这边要是有任何不清楚的，直接给他上。 
听可以 
备好的问题，您这边有什么？ 
嗯，明天联系我吧，好吧。 
我是咱们公司是这个。 
当时不知道。 
嗯 嗯 
但是让他们之间在同一网络环境下。 然后我。 让他们相互交流。 然后有问题的话，我们就是私下问我们的。 
您可以这样，我可以教授给您测一下，因为您现在所注册的，我们这个账号，他是视频会议的，跟直播，他的见面，一些东西是不一样的。 
好，那么，这个队伍知道吗？就是能实现的模式吗，就是视频。 
第二 嗯，可以可以的嗯 
比如说那费用呢？ 
费用的话，费用的话，让我们说说来年报，我们这边是授权部门没有这个详细的爆炸。 
并在一块儿呢？ 那那那你让销售都有效吧。 
是吗咱们公司宣称，咱们公司是做什么行业的呢？ 
对这个那 嗯 加装加装。 
好的，那我大概了解了那这样吧先生既然咱们有聚，有些方面的需求，我之后呢，会让我们的销售同事跟您联系他这边可以在现状协助您去做远程的测试，包括后期您这边需要方案和报价什么的，他们都可以帮助你。 
当然 好的 
对 我今天没有听清麻烦，您再跟我说一下。 
51信用卡管家 
就是后期如对如果说后期合作，因为这样，我们这边的业务呢也啥都区域划分的，因为好几个，杭州的负责人因青岛的负责人。 
采购这一块儿是吧 嗯应该是青岛吧。 
你好，是今天什么？您好，我这边试可见，元旦就之前给你打过电话是可能就是咱们最近有在用这个，咱们肯定的是发起视频会议吗？ 
所以 嗯对 嗯 那我们把这个东西已经提交给领导了，他那边会做一个需求分析一个还有需要的话都可以的。 
对对 行好。好好。好好。好好那咱俩喝的，但 
好吧 嗯，可能是这样，你在家。 嗯 
已经购买了是吗？购买来咱们这个白痴的。 
对这个已经有了。 
嗯 本身 没什么你这边嗯，有问题可以随时打电话联系我们。 
对 质检好来发言了。 
嗯 
可能PC都用的很多吧，因为嗯销售团队。 觉得给销售团队开会用的那种视频会议。 
嗯，这个费用的话是需要根据你获取的，会有投诉的现象您看这场汇率大概会有多少人或者是多喝点介入呢？ 
比如说我购买并发数在50个左右。 
这个是需要销售给到您家格的嗯这样，我们公司原来有过阴间吗？ 
有过什么？ 
嗯，好的。 嗯 对 可以可以没问题的问题，我让他听话来这样。 
嗯 
你好，我是那个客厅里的刚才联系过你。 
你好 
你是哪个就是？ 虚构的就是比如说是哪个部门或者是哪个哪个企业。 
一个 没明白什么意思，就是说，具体哪个部门就是因为北京理工大学以前有有单位买过是吧 
好 嗯，好的了解好的谢谢您。 
没事没事，ok好嘞。 
我今天是天然的，现在看您下午声响，咱们看电影吧，先是用嗯，是咱们公司目前有发起社会的需求的吗？ 
没有那个，我当时是升起来给客户做演示了。 
兔子也是那您这边后期跟客户的沟通会通过这个视频的方式吗？ 
嗯，对我是应该会推动中国外边 
连老师也是我这里呢，是北京客人公司，我看到您今天上午在10点半的时候，有注册体验国外的是便会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
你说，我那个叫什么叫什么叫什么叫什么叫什么事情，就是那个叫什么远程野生的那个是吧 
那周先生咱们公司顺便有主动发起灰的这个需求吗？ 
暂时没有可以说非常少。 
您好，我这边是先生吧。 
嗯 
您就是那个斯科视频电话会议。 
那好，现在有现在知道知道那可是这样的。 
对对我知道您 
我是想问一下就是我们这边是一个电销团队，我就想问一下，咱这个那个其实我是我是在百度上去看了一下，咱们这边是属于你们的机器人，那种类型，对吧。 
包括不好意思，会安安全的安徽人不还是哪个地区的 
嗯 我们现在是在许昌，我们是刚和互联集团签订了合作协议。 
是他就互相购买也是在许昌呢？ 
嗯 
是的，而且是无解的。 
就是开发的内容是吧，然后全部这边。 然后那个归属地能不能固定。 
我是说，您昨天早上在有点种的时候，有注册过外子视频，会议软件这个产品。 
对对 
然后我这里呢，是北京个人公司，我看昨天早上的时候，咱们公司里面有注册体验过我们的ys视频会议软件产品，所以想了解一下咱们公司这边具体的时候，需求是怎样的 
嗯 那我们已经有了年青人了，我已经跟他联系过了。 
嗯，好的，那我有什么问题的话也可以随着我们电话好吧。 
那好吧谢谢。 
嗯好了好好的拜 
嗯 
嗯，好的。 好的好的再见上，嗯，好的。 
嗯 嗯好。谢谢。 
哟先生我这里呢，是北京科源公司，我看到您这面昨天下午在4点半的时候呢，有注册体验过外子视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的什么需求是怎样的。 
那您 昨天昨天别人用我手机注册他说，要试一下还是这么的。 
咱们公司就是后期有购买我们这个产品的这个计划吗？ 
请问我买过了吧 
明白，那咱们公司江苏这边没有主动发言，会议的需求吗？ 
等还没有。 
你好，是张女士是吧。 
对你好，请问您是哪位？ 
你好，是新鲜的，是的您好，我这边是，我这边是我天云道，就看见上午注册咱们客栈以外可以使用咱们这边是有发起会议的需求吗？ 
你好 没有嗯，搞错了的东西。 
那您说点事说，参加会议吗？ 今天我去。 
我们要参加会影。 
参加过意的话，不需要这个注册帐号，你就直接加我发给你发个电机就行了。 你去 
香香香 
那参加会议的话，它不需要注册账号，就是干直接加入看人家发的链接就行，或者她肯定会也好这些加入进去就行了。 对这两个公司没有就是没有花钱的视频会议的需求也通过这个视频的方式，用于咱们公司赔偿的这个过程。 
我们是我们是一我们是用另外一只了，很有用，这一只。 
明白 行那让我感觉他一会咱们产品，但是我如果说后，请一定有机会的话，可以随时打电话联系我 
嗯 考 嗯行。谢谢。 
嗯，那这样，我给您的邮箱咱们产品的一个介绍资料，把你可以看一下，因为您刚刚都没有吃东西，倒是。 
嗯 好的 
你好，我这边是客厅云的这个您刚才有34只无在48 
你们知道这个网络会议室吗？ 
嗯，他有没有会议终端呢？ 
那选选艾玛最终呢？ 
然后呢？ 体育科技是吗？ 解释解释我的解释吗？ 
不是 虽然现在想起来。 对对对。 
对 因为因为看到他们这是已经购买了这个账号，然后您这边注册的话是若是要参加参加会议的话就不需要注册了号以后看你公司注册了好几个帐号。 
8 
好 希望mm下，但是您这边如果有什么问题可以打电话联系我？ 
好的嗯 
为 
会 
可天云做事的会议软件，今天昨天有申请试用。 
这 那个昨天，这个视频会这个信号不稳定。 
您是在公司内不是吧，就在公司里是吧。 
梦 对 
这样就是如果说还遇到什么这种类似就是您在使用过程遇到问题会。 
好了我这有事儿了。 
咱们这个软件就是慢慢他就当着一px 
对 嗯，但是我可能下了两个不一样的，这个APP端就可能下错了。 
你好，我这里呢，是北京科技公司是这样，我这边看到您在昨天下午两点半的时候呢，有注册国外S视频会软件产品，所以想了解一下您这边后期具体的使用需求是怎样的呢？ 
没有需求，我只是想试一下。 
就是前面我是我是葛兰素史克新疆地区的血量。 
你好 
你好，我这边是圆的，就是年轻人上午就算咱们现在8个小时，用您这边是有需要发起会员，还要参加会议呢？ 
不过，即便要参加。 
对 
好好谢谢。 
嗯，可以 可以起到您大概想实现的一个场景，就是说，比如说有会议室，然后或者是在外出差。 
嗯 对对对。 
要不然，嗯，可以的。 
那您能把她联系方式给我吧或者让他跟我联系一下。 
赖，咱们 
这个，我们就是想将想安静的想上这套设备的时候，就是想先看一下，大致我们这个每个风电厂需要投入的这个费用以及本就是总共这块需要投入大概是个多少钱，想初步了解，因为近期我们可能就要上这个了。 
对 
嗯研究写成封面就行。 这四个字。 
你好，我今天是天源的，就有三年下午注册的可能是用了，咱们这边大块的使用需求是怎么样的？ 
没有刚才我一个上午有一个演唱会，因为那个对方势力的内奸呢，他们就用了那个咱们那个叫外面那个工具嘛，对不对，然后我就注册了一个后来我发现我开会的话，我是不需要那个注册的。 
你懂 大家想。 嗯 对 嗯对 
我直接点，我就进去了，好嘞。 
嗯对对您是参加会议就不需要说脏话。 
嗯，对我只试用了一次，我们没有那个具体的就说那种长期使用的一个这个多少克。 
嗯，有这种想法。 
对 
嗯 
那我们还是要在另外一个地方做一个视频会议监督进来。 
黄轩、深圳采购有限公司是吧。 
深圳采购管理有限公司。 
咱们这个是属于什么行业的？ 
所以应该水零售行业的。 
因为这边说道。 
我不像你说法。 
嗯 嗯 您这个是购买的，还是自己自己哪个公司给做的 
嗯 是这样的，就建了福建的，我们本身就是有限公司，就是本身就是做这个的最大。 
手机都是时候您是大家的回忆，还是年龄发起回应的。 
主要是他约会公司会。 
嗯，你有手机看的话就是对，就需要下载一个当下的一个APP，然后就进的话，它是若是你是加入别人的欢迎，就直接点加入他，会让你输入一个或一号问她对方肯定会好之后，你去加入那个灰好就行。 
需要用手抓着就 嗯 是的，我身上操作了，但是就怎么都进不去结婚也好，错误其实我也好，您结束，明明就在看护东西，我们为什么？ 
那您现在的失败，坝子是这个会议，这个APP什么是可以sj？他名字就两个单词W E D X。 
什么我听到比较清楚 
我说，那个手机端的那个，他的那个名字就叫ys W一笔颜色就是下的，是这个也是。 
对Y公司的 这个 
然后我这里呢，是北京科研公司是这样，我这边看到您在昨天中午12点的时候呢，有注册体验国外的视频会软件所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的 没有 
我试试一下没有那个时间。 
而产品，但是厂家那边发行欢迎您这边的参加了什么？ 
对他只是厂家要求我们就是下一个那个你们那个软件吗？然后 可能就是不定期的时候，有那个文化会议。 
对对就直接有网页网页当中或者网页参加会议就行，因为她人家发那个开户链接，你直接点开链接加入会议就行了。 嗯，但如果说是手机上的话，就需要下载一个遇见。 
那 
喂你好是徐先生是吧，嗯好我这边旁边是棵天云做视频会议软件的就前两天给您这边呢罢了，一个就是咱们这个产品的一个介绍，就是想了解下，咱们公司目前有这个视频，会议这方面有这个需求吗？ 
你 你站在了 
嗯，我那咱们这边已经测试过了什么？ 
对用过对 
嗯 
采购全部在我这边。 
那如果说咱们公司要采购，这软件的话，需要联系谁呢？ 
可以说，我们那个 是西部的联系吧。 
1065 
106 
可以我家我家房间草最后一撇一那会。 嗯方式，讨论坊，你可也觉得。 嗯，咱们公司领导发起这个事情，会议多吗？ 
嗯 那么频率不是 不是很高。 
而那片不是很棒，那您这边住在这个3号就平常，您这边开会的话，主要是用您这边发姐还是您那边是参加会议方呢？ 
有发起有参加会议。 
嗯，或者给您的邮箱发一个，咱们产品的一些资料，然后我就把电话再发两如果说咱们采购这边的，有需要的话，您可以把这个有限，只怕给他都行。 
可以 
我在咱们公司没有发现这个视频的这个是什么平常？咱们工作的话可以通过视频的方式去沟通。 
平常有平常，也经常会会有这种视频，共同嗯 
嗯 嗯，那应该有这个需求，咱们这边后期有着开挂的印象嘛。 
暂时没有反应，如果是有的话，我会具体地跟你们咨询吧嗯 
大家好，我觉得是科学园地最有看到您今天下午就在咱们科学与外面的使用，您这边是有发起社会的需求吗？ 
你好，你好。 嗯 应该有吧，好像。 
有，嗯，那。 
而我我们不是我妈派人跟你们对接了。 
绝对 好的，那没事，那我就确认一下就可以了，然后有什么问题随时打电话好再见。 
嗯，好的。 好了，你们这个电话变化好快，一般是北京的一半，又是这个杭州的。 
你要住院照我这里呢，是北京科研公司是这样，我这面昨天在10点钟的时候呢，有受到您这边是用外资产品的这个一个申请，所以想了解一下您今年后期具体的使用需求是要准是怎样的 
什么东西？ 
打电话。 
发布会，他说，送我一个免费账号说要点一个网址注册的。 
是的，我们这边可以就是免费送您一个猪儿使用账号，但，是我们这个测试账号呢，是一个月的时间，所以想了解一下就是正常，咱们公司目前来看的话，有在用相关的产品吗？ 
我们在用思科的视频会议的硬件设备，但是YY的话用的比较少。 
只是在用远射，那咱们平时开会的话都是都是在这个姑娘灰势力只有移动关系方面的需求是吗？ 
对 嗯对 
嗯，好的。 
哼 
你好，是姜女士是吧。 
对你好。 
喂你好是何先生吗？ 
在不是你说。 
你要和先生，我这里呢，是北京科技公司是这样的，您之前有注册过我们公司的这个外壳，市面会软件产品，然后我这边之前有跟您沟通过，只要有印象吗？ 
而是具体是什么时候wifi什么的。 
那之前有用过我们产品。 
我现在就是一个账号就行了，我到时候给了客户，让客户自己体验一下的心态。 
那我跟你说。 对我们就是和电源公司。 你要是说，以您个人的名义的话，好像去卖给您的您这个客户。 嗯，说实话，没有什么利润的。 
嗯，明白。 
那用的效果怎么样呢？ 
嗯，你们是，代理的吗？ 
嗯 就是有人跟你联系过什么。 
嗯对然后 
嗯对 嗯，现在现目前的话只有这个电话会议，他只会按分钟去收费的，然后我像视频会议的话，他都是案件收费，因为你够没有帐号，然后你在账号就是这一年发起会议的次数是没有限制的。 
什么事这样的事吧，只要那我知道了好谢。谢。 
形成了 
不是要有这个。 照的不好意思。 
没事好，那打扰了再见。 
嗯 嗯 
也有人没联系，过了是吧。 
对对对。对 
为 你好，是朝，鲜的时间表、时间是 人的然后又看到年纪肩上无声起来，咱们科技与外事的适用，而咱们公司目前有发起会议的这个需求吗？ 对 
让我们功夫。 也是手。 那个看看这个东西是怎么使用的，所以我自己申请的吧。 
在勇士已经购买了吗？还是现在吃再测试呢？ 
我估计是特殊，因为我们今天弄说好像已经测试完都是一脸的使用完了。 
更加会放他会放的话，它不需要注册账号，直接加入它给你发的链接或者给你的婚姻好就行。 嗯，您注册这个账号的，对对你注册帐号，你就可以去发掘会意了，就做为一个主持人去发起会议了。 
好的 
那还行。 好的，那以后有效可以随时拨打我的电话联系好吧。 
好好 
他们与wifi的 就是会不会软件 
为什么？ 
上海慕容氏吗？ 
不如我们是做劳务派遣的嗯 
我们是哪个墓？ 
木的木包容内容 
你好，是相间，是吧，那我这边是磕千源的，可就要看您上午注册咱们可见有个袋子是用是咱们公司目前是有这个视频会的一个需求的吗？ 
对 嗯 对对 
然后 
15分钟之后，再打电话可以么？ 
好，咱们就试您今天只是为了参加汇演。 
对对对。对对。 
好的，那我了解后期如果说咱们公司对于我们这个产品有需求的话，可以跟我们联系好吧。 
好的，没问题。 
好再见。 
再见 
好稍等我记一下。 深圳市 中性从 中信通信。 广告 广告什么？ 
广告有限公司 广告有限公司 
哼 那那行那这样，我给您的邮箱发一个先发一下这个骗子。 
真是的，然后看一下我家也是一样的，用效果好吧。 
那可以，那就让我给您的邮箱发一个，咱们介绍资料，然后留下电话，然后这边乘车，我中午有点问题，可以随时打电话联系我 
嗯 谢谢 
咱们这边是不考虑使用了是吧 
嗯 你现在就是我们那个办公室人，现在他去复查，不在你这个，你用不着，我也不知道，当他确认要做这个，但是让了解一下他们的。 其实我也不知道。 
你的意思就是你比如说你发这个，但是他加入防他自己付这个费用是八就不需要这个主持人转过去付费。 
对对对。 
嗯 
嗯 
挺好的，然后就需要你的随时打电话，就觉得很好。 
嗯 
嗯电脑，但是其实是没有这个客户端呢，还是直接吃网页去搜索的，他只有手机端手段加入会议的话，就需要下载一个APP，然后直接去加入会议去的不一样。 
好吧 嗯，好的，我知道了。 
那，那咱们公司这面是有这个长期的主动发行会的需求，所以您才来使用测试，我们产品的是吗？ 
不会 我们本来就有在用你们的东西。 
对 不是不是我们是就是开了一个。 向着会有用了一下。 
您这边是那个拜耳公司的事吧 
反正 你好，我这边是天云，我看您昨天下午申请的，可以认为词使用想了解一下，咱们公司是目前有发行会的时候吗？ 
应该是我听你出我烟丝磕的不好意思，拜拜 但是 
为 你好，我今天是客厅的，就看你今天上午之前，咱们可店员伴随使用，了解一下咱们这边目前只有这个话题，会是什么？ 
嗯呢，这个人去写点体验一下。 
嗯，是公司这方面就是不太考虑这个产品了，是吗？ 
不知道不是我介绍的。 
那是否公司面的需求是什么样的年纪便清楚么，因为您的需求我也没有办法，就针对性的去给咱们一些解决意见呢，对吧。 
我，我也不知道我这么 
但是需要参加会议吗？ 
是哪一个品牌，一个软件的呢？ 
而语言，外壳WAN的。 ex 
科技与 
一直到现在才赶紧去上，也没关系，那我就说咱们在这方面计划的话，可以在我们联系好吧。 
嗯 哟 嗯好 
要是真心的是吗？ 
对了名字。 
你好，我这里呢，是北京科技公司而实际上我这样今天上午看到你在十一点半的时候，注册我们公司这个外带则视频会议软件。 所以想了解下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的？ 
现在暂时不是很很有空闲，可以找人说。 
我这里是那个北京客运公司的16年，间面呢，有注册我们公司这个万死视频会议软件。 不知道您还有没有印象了。 
我从那家公司离职了。 
对 
那个视频这一块的事情由 同事负责了。 
没 你好，我这边是天云主要做这个视频会议软件的，想了解一下咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求 
算是没有 
嗯那黄总咱们公司现在办公就是没有用，这样的产品来协助倒霉是吗？ 
对对现在 
咱们这个就是科学家在中国运营的这个产品。 
你不用来学习。 
辞别会就是您总有申请了咱们就结婚，也得是用 
帮助你80利息 哦，我现在没空跟你说我等一下再说吧 
奥 
1点钟吧，我现在在干嘛啊？ 
行那您说一下。 
020 
为 
您好 
没有是吧。 
对对行。 
嗯 
换了，换了，呃222的一个 
哦，明白了 
嗯 
这个是按年收费的安全书本，同时会有根据您这边需要的方术来确定这个价格嗯比如说现在，现在咱们这个官网报价的话，就最近的事吧，方的，然后如果说是八方，然后一年的费用是59001年，如果说咱们这边需要更多房叔，比如需要28或者。 
嗯，我们 
或者五十方呢，就是这个方式，如果不一样的话，这个价格也是不一样的。 
熬吧，反正是5900支吧。 
他如果说是正常的，比如说他如果在外地的话，他用手机正常的4G网络都可以接触的。 
嗯，也行。 
嗯但 
因为今天还只是刚刚在体验完，还没有，还没有完全完全了解这个东西。 
然后刚开始聊解释呢，那这样，然后你当时申请的时候留了一个邮箱，给我，然后昨天给你的邮箱发一份，咱们这个产品的一个介绍资料，然后你可以看一下。 
对 
或者下午的电话，然后您到时候在生活中遇到问题，也可以随时电话联系我 包括现在咱们去见，如果这样需要采购、销售、报价的话，你可以可以随时联系我 
对好的。 嗯，好的嗯好谢。谢。 
你好朋友，我这里呢，是北京科技公司是做这个ys视频会议软件的，所以想了解一下，咱们公司下面有没有在线上主动发起汇的需求呢？ 
嗯。谢谢。 
哦，个人是吧 
你现在已经不需要了啊，谢谢 
好像 
好，现在你 
为你好，你忙。 
家里 
这样 
就是只是有个会要开，他们说，用这个软件，所以我再下来一下，这样。 
嗯，好的好好的呆 
对对爱好再见。 
只会演。 感谢 
没有问题。 这只是开会讲课。 不知道怎么搞的。 在研究。 他又不用具体用，不用这个。 
那我就发了邮件了，他有一个哥哥油箱。 
好了我先挂了。 我先挂了手机比较卡，听不清楚。 
就赶紧尝试刘先生，我觉得是坑人的。 
但是致命的地方。 260再加硬的话，那叫哲学是吧 
这不 对 
对，对然后就是一米2至120。 
来，您好是张先生是吧，你好，我这边可天云的，就是您上周有深浅，咱们客厅的使用想了解一下您这边公司是有发现会议的需求吗？ 
嗯 嗯，对我。 有那个需求，然后试用了一下。 
给你个联系方式吧。 行可以那这样，我给您的邮箱就给大家留了一个QQ邮箱，7年76、2512我给您发一份，咱们这个介绍资料以及留个电话，您倒是如果有问题可以打电话联系我 
对 嗯 嗯，可以可以。 
然后王先生我这里呢，是北京客天源公司看到您见面呢，昨天在到下午两点的时候，有注册体验，YY的视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
祈求好像这次 嗯，就是我们买了一个仪器仪器公司好象，他也就可以熏，然后用这个软件在我们市内 
好的，那我了解了如果说后期咱们工作这方面需求可以再跟我们联系好吧。 
嗯 嗯好嗯，拜拜 
你好是陈先生是吧。 
那哪里？ 
那就怀疑那他就直接就连接给他注册账号，他如果说有解招或者有空又连着照注册直接发起会议，就先尊重今后，然后可以帮我把加入键盘。 
嗯 对对我就是哪个？然后用一下让我跟他一起，让他开心就行。 
嗯然后 
让他就会让他去联系了，好吧。 
你好，是王女士吧，那您好，我这边试呵天元的就是您昨天下午的注册，咱们课间与外资的使用，而是想了解咱们公司的大概使用需求是怎么样的。 
是 当然 我这边是跟老外他十年婚一然后，所以就用了这个，因为要上那个什么微微还没那个软件。 
你也没开慧眼已经参加过以前参加过什么，因为参加会议的话，不需要注册账号，你就直接架着。 
对 视频 
嗯，他是不是跟用的，不是这一个版本不适用的这个产品如果说不用的，你可能用你的这个注册这个吧的去了。 
我，我确实是通过你们这个口径，在这个会议，但是兴趣了之后，就全是那个。 
嗯这几年现在注册的是一个事物上号就测试帐号如果说您公司后就有这个需求，就是比我看经常来发泄，这时就会的话，后期容的话是需要采购的。 
其实这样，我觉得很少。 
就 她是这样呼叫还是怎么呼你 
嗯，你先等会的话，那个是有电话，还有电脑。 这个不清楚。 
嗯，是这样正常的话，他如果要你加入会议，应该会只能发一个邮件嗯或者给你婚姻好，然后你通过游戏，那你就直接点开邮件点那个家族会议就行。 
对 对对对，它的有点事。 传统行业增加一些他为什么？他就是说没加进来，后来的话，我用手机为他打过去的。 
就不需要下载这个软件本身，他就没有客户端呢，就是通过网页的。 就对方他自己来发行会对对对，如果您是手机操作的话。 
没有客户，他就是差点。 就接他的话，我点了两天就可以说嗯 
对对您是这样操作还是手机操作手机端的话需要下了一个A P P I F。 
H A P F，我是有那个什么也应该是用电脑也这样的话，昨天的话，我没有电脑，一直连不上连不上到最后没办法嘛，又挺急的，我就用手机在大陆去了。 
嗯 那这样，您想想，如果再发展，会要是遇到问题的话，你打就坐家联系我，我叫爱尚圈。 
其实 
嗯 这都是吧。 
这点好。 
嗯，那您那咱们公司对面就是对于我们这样的产品有没有什么特别需要的功能点呢？ 
嗯 
有苏州就是咱们公司名称是吧 
对对对。 
你好，我这里呢，是北京科技公司，我看到您这边今天早上在9点钟的时候呢，有注册体验国外此时便会软件，所以想了解一下您这边具体使用需求是怎样的 
面色，然后对方用这种 
嗯 
喂 
你好，哎，你好，这里我这边是那个课件云的，呃，跟你联系也是看尽在昨天有注册过资格视频、电话会议行影响吧 
啊，对对对，我知道 
嗯，对，就想了解下整个当时注册是公司有这个购买计划在做测试吧 
而不是不是有现在不需要了，现在不需要了 
你看，我就是我决定是那个 厄台抗争用调查12层的就是刚刚您给我一个订单号，然后您什么时候，有时间方便来取一下 
要学啥对，效果了，我说我家楼上楼下，包括呢，像我过去找你去吧 
哦，记得是 
啊，我是个猎人的，呃，跟进联系是看到我们在昨天，你有注册过思科视频计划会的一个事物账号。 
哦 常常一个非常实用。 
哦，那我们这边后续公司有这方面购买计划吧 
是否因会议ys 
嗯，怎么了？ 
啊，您这边是需要发起会议呀，还是需要参加会议呢 
嗯，我已经处理完了 
啊，也就是不确定一把 
对 
拓天源就是做这个思科外带死视频会议的 不能 
哦，没有您可能打错了吧 
哎，好嘞，他不打年了，再见 
看 
那几天饿的了解一下，咱们是11.9住过一个爸爸，也是个视频被账号，不是您跟当时是参加会议，还是说咱们有购买计划在播出，是啊，大海上几十页是吗？ 
哦 没有呢，我当他当时是参加我们的会议，也不我不知道这一块，我看来给注册，我以为是随时随地就可以晋南的一个大 
还是 哦，对等于说是自身的 
没有没有购买计划，而对我只是看了一下那个 
hello 
嗯 
嗯，那就好，这便是各项清理忙 
哦，不用了 
嗯呃，那您是参加哪个公司会议呢？ 
为了对的三会 啊，戴尔的 
哎，你好，请问是这样是吧 
嗯 
哦，是是这个是没有问题的，呃，那这样吧，您这边这个，因为您当时不是有身体的一个测试账号吧，您这个账号都在这什么时候当中把 
呃，我倒是没有用过一次，我那天就湿了一下，还没有具体使用过，可能具体使用要等到下周一 
哦行 
你们的那个是超过可以出道，时间 
哦，这样因为队伍 
省以下，但不一定要死 
你好，我是可电影的了，跟你联系的，是看到我们在昨天 
哦你好 
哦，他就是可 
对对对，我昨天测试的一项，那个那个产品啊 
哦，对我们主要是说以视频、电话会议为主，到你们就是不想要纯电话会议，曾 
哦 对对对对，就是我想要直播后的那种，通过第三方直播号的那种，所以我昨天测试了，就发现原来不是我，我想要的产品呢 
嗯 对对对，适当 
哦，原来是这样在意，因为也有别的。 别的商家就是代理这一款产品了要他也给我报了，后面我发现， 就是不是变化，都会隐士那个视频为俗的视频为主。 
啊，你好，我这边是客厅云的，呃，就是在您昨天下午参加会议之后，有注册了一个wiki的使用，对吧 
安全为 
嗯，你您是拜耳的是榜 
在对对对 
哦，那我今天了解了那后期，你也可以使用一下，如果有什么问题，但是是连坐的好吧 
啊 哎，好烦好哎，好之间 
哦，那他的手机号您方便说一下吗？ 
嗯 5，我可我还没杀手以上我，我还没和手机哈，那个正好睡觉 
呃 
我说，等一下你是哪个选，我看一下我当时有个短信 
哦，那我们后续有这方面的，就是购买计划，或者是想了解一下这块吗？ 
嗯可能会了解一下 
哦，那么您这个邮箱就是i m a c这个邮箱，市民个人的吗？ 
嗯，我个人呢 
为什么 嗯，放心吧，好的那个答案呢，谢谢 
嗯 
嗯 哦，那我们今天故事的这个会议的无数，大概大概多少呢？ 
喂 
嗯，那咱们大概是手，就是这种视频，下电话的方式是吧 
哦对 
嗯，可以的，那这样吧，因为我看您在北京，稍后会安排北京的负责人，跟您对接他呢，可以根据您对于需求给你一个详细的爸爸，呃那想了解一下这个是北京美家公司呢 
然后呢 三当今 嗯，要不然就是你让他叫加微信就行，加微信的话，我们线上聊行吗，现在还在上班吗？ 
看来，得在这个位置上，我想了什么都不能说了吧 
嗯，对对对 
呃，明明是说需要的，肯定显示了，但是后来 
嗯，你是因为你是实习，有什么公司呢？ 
也是 科天云就是做那个斯科拉box 
做什么呀？ 
哦 
因为你没想着要多长时间了，早上都跑了。 
想想不好意思打扰你了，谢谢 
嗯，好好在家 
嗯，你好，我是柯洁，人家，您之前是我在线咨询过，怎么派克就是这个视频预览，会议好影响吧 
啊，对对对，是的有音响啊 
哦，好的好的，呃那这样，因为我看这边之前是那家里4个连续的是吧 
啊，对是的啊 
哎，你好，请问这个这件事吧 
嗯 那这要是这 
把我这个可怜的呃，当年是您在昨天上午9点多，有注册了一个ys的是同对吧 
好 还有 
对 
啊，然后呢？ 
哦，那您这边是参加哪个公司的会议啊 好啦哦 
是哪个公司的会，我们公司的会议，但我不知道是谁主持的，是很外部的总公司的 
还好去了 哦了解了，那年，我看见里面公司是已经购买的是吧 
我不清楚 
啊，行行不认 
我没有，我没有来审视，那不是试用的吗？ 
哦 
我只是失落 
哦，那您是哪个搭配的呢？ 
比如帮我 跟我发过来邮件里面有这链接啊，我就打开动 
我，你好，我是可电影的呢，跟您联系是看到我们在呃，刚刚有在线咨询，88xx就是这个视频电话会议哈，也想吧 
嗨 
哦，对，因为我这边是给不到具体报价的，所以说您大概是哪个一区的，或者是哪个行业呢，我看您是在北京是吧？ 
对 
啊 
夸广五夸奖 
嗯 啊，您是哦，那您这边是公司已经购买过了，我这俩腿了 
啊对对 哦，说，不需要了 
嗯，那我们是哪个单位的呢？ 
嗯，每个岗位 
而是 
不是只有是不小心点错了，我以为是指厨房的 
嗯，没有全部是不是您是北京连说还是杭州联系，没去呢？ 
嗯 嗯，我们自己同一个靶子，桐城公司吧 
呃，我因为您救起没事，我回去是哪个区的啊 
啊，这行证券 也是深圳 
嗯，我想小时候都是这边吃不到的，或者说一个 
啊，非常好好好，不好意思啊，是吧 
恒生是吧哦，好的母亲节啊，看名字之后将会的话可以不需要注册，有问题来说点事，我妈吧 
嗯 啊，先进记号 
哎，你好，我这边是个边远大9日，当然是吧 
哎，你好啊 啊，这是我啊 
嗯那 
你说 
哦，那这样吧，我，我能问一下林正英耀华教育是在哪个地区呢？ 
温州 
每天想怎么称呼你呢？ 
把西湖 
你好，我是k人的，我跟你联系，是看您在昨天有注册过一个id的时候，账号还有印象吧 
哦对哦嗯 
嗯，对像了解一下，您当时都测试咱们公司有这个购买计划，在多数是吧，如果让他那个表 
哦，那当然说是吧，我是准备昨天去听那个一些这个 反正我听一个培训，然后然后然后需要这个，然后我就自己嗯，百度了一下，然后还是怎么着这个查到这个，但是 
而北京的是吧 
对嗯 
对 哦，他是一年的这个报价 
因为我，我觉得很奇怪的就是因为现在有好多这种平台，都能上课哈，我看他们都是免费的，叫什么信息套课呀，跟我学什么呢，包括微信也能也能有几种菜，这种会议对吧，那为什么就你们这个有什么区别 
因为这个事情，在嗯，可以可以没问题哦，那这样我让他北京的销售联系年，那我就不打扰您了 
哦嗯 嗯 嗯，好好啊，大家一 
哦，是这样，嗯 
然后呢，因为 嗯，因为我们欧洲的同事中高，我们反映就是说他们那个测试下来，听那个，因为我们也三球的公司吗？ 
我 嗯 
好的法国等国，西班牙什么都有的好多呢，我们总部在瑞士的 
大家好，我是科天云的答案年，10年，在昨天晚上有在线呃，就是有留言，是想了解外带意思是吧 
嗯 
呃，你不是想了解外待客是吧，就是我看您说有客户需要这个视频会议 
对对对，嗯 
对他是 
坑不想导致就是 优惠表呢 
哎你好 呃我这边是客厅云的的答案，粘是粘在昨天上午又注册了一个，我再次的适用对吧 
但你好 呃，2点对对 
哦，那您是长胖为啊，还是说看一下就如果效果好，也购买计划呀 
嗯，没有购买之后就随便看一下 
嗯，好了那打你啦，如果你要是有问题，再联系我们，好吧 
嗯 嗯，很好的 
你好，我这边是客厅赢得当年是您再夺天上午10点多，有注册了一个我再次试用，对吧 
大卫 那你呢 
哎，你好，请问是张律师是吧 
也是说 
艾特，你好 
所以 
哎，你好，请问陈县28 
哎对 
对 
嗯 
嗯 
哦吃饭 
你也软 意思就是说，你开会的时候，他说话，你能听得到什么 
我说的话，他听听不到啊 
哦，对对我看，这便是那个呃 是由那个何勇这边针织，结果您是你太急了，就问你了是吧 
按照昨天呢，斯科拉里以前你们信我，你就叫我对吗？ 
嗯，他想了解一下您之后就有这方面的需求，想测试一下什么 
嗯，其实无所谓，就是每次关了外面，肯定那个都跳出来。 
啊，你看我这边时刻电影的的答案，您是您在昨天的下午5点多，有注册了一个我呗死了试用对吧 
哦，是对对 
哦，行，谢谢哎，好嘞好嘞哎玫瑰来，先忙着 
不好意思 啊，不好意思啊，好的好的 
您好，女士，我是客厅云的呃，可以联系是给您的，昨天有注册过一个yx 哦，就是思科视频电话会议账号，还有印象吧 
哦对 嗯有 
哦，那我们公司有没有买过，觉得很清楚吧 
哦，我不太清楚啊，也好，应该 
嘿嘿 哦，是不行的不好意思啊嗯 
没关系，谢谢啊 
2，想了解了下，呃，您当时注册是咱们公司有这个购买的屁话，在做测试吗？ 
澳门老郭只是那个公司，那个上周会有一个wifi，那个那个外在思政培训，然后我是上的使用，然后那我们第一次又不知道该怎么样，所以我就点了个什么就错了什么的 
嗯 哦，好的好的呃，您公司是那个boss医疗是吗？ 
啊，我只是使用 对这段是党 
啊，好那这边就不打扰你了，嗯 
好吧，嗯，好的好好，好的单 
会摆的东西吧 那句价钱这边是美达公司啊 
对对对 嗯，我们是武汉这边的亚洲教育的公司 
呃，是做什么的 
教育 
嗯，就是可以共享视频，就可以是吧 
对呀 
可天天都是wp s 
可 呵新年 
会养老的是吧？ 
嗯 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排少，让他联系你好吧 
嗯好 
五方就是五个终端接入 
自由5个人可以在会议间当中哦 
嗯 本以为没问题，那我就这边催他一下，让他尽快跟进。 
哦，好好好，谢谢你了哈大哥他 
哦，我是科天云的恶意，连续去看您在昨天晚上有留言，是想要了解他爸妈带客48 
嗯，我已经联系过了啊，是啊，因为多少产品了 
对对对，是的。 
我一个人刷多爱 
呃，您为您这个测试账号是五房子吧，你后续如果要发起会议的话，像您说的这个肯定是这本进不了这么多人的 
嗯，那边的人数是多少？ 
我最后最后乃是在江西什么 
这样，我们将携 
哎，您好，这便是那年由中金稻谷先生吧 
哎你好 
嗯对 嗯 哦，因为这样的就是他这边的话，可以用那个手机a pp 
呃啊 
哦，我是那个坑爹的李娜，呃，您之前是有在线咨询过，怎么大概差就是适合视频电话会议 
哦，对对对，是的 
嗯 哦，这个是这样的，但是他这边试用账号是代表审批正式找不好的票里皮的 是钢筋的 
二是会被事实那么，呃，移动端也支持是吧 
2153 
嗯 21532 
6676 
6676哎，好嘞 
对对215215 
哦，我们公司是在那个 我们公司是在满山偶知道 
你好，我这边是可令他呃，就是您刚才有大家咨询过这个apps 
好 啊是啊 
而在这个事情是可以 那呃，你报表的话，可以那个我写不能说说一下，呃，你看那个你什么时候方便我让那个年轻的营销出来，今天测试一下，你看的效果 
哦，行我们现在职场还没有呢，对于我不知道这 怎么我这号值创业？ 
嗯 
有这个专门识别，和这个需求 
啊，这个也有的思科的，应该都能都有 
哦，就你你们的东西有这说的是吧 
呃，是做什么行业的呢？ 
对 嗯呃，去导航页听东方，你知道吗？ 
日本好的，他下把那个我让那个负责联系在里面，让他写字呢，瞌睡的还能看到这个效果，是不是能满足咱这边的举手哈大 
那想到，可能还没到测试的阶段，就是先却交流下看看谁就能对上没 
嗯那 嗯，他这个是可以打，就是可以，就是类似于这个分别显示一样的他，这个咱们这个是可以设置的 
可以是吧啊 
对对对 
想要可以就行了，那是 
嗯，像，那我让他联系你，到时候，如果要后期，我也和购买的话来其他也行吧，好吧 
嗯 好像ok好三 
哎，你好，这便是那个瞬间，科技的赵先生吗？ 
哎，你好你好，哎没 
嗯 哦行 好 哦，这样那我之前看是那个料群晖女士跟她联系的是吧 
嗯，这个我就不太清楚了，就记得好像有那个可能性，同时玩会儿打过电话，但是后来就qq，然后就没有发什么发生我，我应该是跟他说过啊，那个弄得发布刚刚那个文档了，这里的，但是后面没有吧 
嗯 哦那 
影响呢 
嗯，您这边都是有时候太有相忙 
嗯，不太清出来 
那部电影吧啊 
你对 
那个好的好的，那我就觉得让他说我给你发一下，因为我之前看您说的，只需要20个减的一个报价是吧 
嗯，我们现在想看你们到底是什么样的一个方案的，就是你们是只是二十方的，而是说有没有，就是不受限制的，嗯，就是不是你们大概可以把你们的几种不同方式的报价方案都给我们发一下吧，嗯 
二十五方仁怀官方报价是8900元钱 
嗯，明白明白，那行了，那这样，我等走个啥，但是现在 
你好，我这边室内的直线上的 
嗯 
嗯，我了解一下，就是您昨天下午两点多，又注册了一个ys的，是用呃，您是后期有这方面事情，我想测试一下是吗？ 
我不知道啊，因为我这边是在上那个，就是我们的那个多媒体的课，然后他就挑出来了。 
呃，我说明自己有没有这种会议方面的需求 
没有不需要，因为我都是在上面上课，然后点进去，我所以我不知道是不是因为没有账号，我这边就有使用不了，还怎么打他说我只要参加我是不需要的。 
200元的 我都可以可以的 然后参加，是不需要的，下个可以不用注册的 
哦，这是发起人是需要，要有账号的是吧 
啊，那咱们大概需求是什么样的？ 
然后需求就是就是定时给那个用户打电话，然后播放一段语音，提醒用户。 
你这个是可以的，而且你您说的意思是呃，这个号码是客户的号码，还是分说的，显示的号码呢？ 
客户的号码 
嗯 嗯，这样吧，就是我稍后安排明确的这个是人家来之前肯定做一个相关的报价吧，呃，想了解一下，好像您是在哪个区域呀 
嗯 赌的是在朝阳区四惠中介的 
嗯，是做什么行业呢？ 嗯，可以呢？ 
是不是这种朋友？ 讲完贷款，有的对 
你好，你好，我是可均匀的，嗯，跟你联系，就是您刚刚有家新姿势过，等着带壳就是四周视频电话会议 
哦对 
呃，然后是这样做的，您多说需要申请的一个特殊帐号吗，这我们忽视的贵阳数大概在多少呢？ 
啊，你说什么 
嗯，可以的嗯，那这样就是我这边稍后帮您在线申请测试账号，然后你会收到一个修改密码的链接，你更改下密码，这些食物就可以了 
哦，好的吧，我又抢是吧 
啊，我心里是嗯，是这样就是您这个微服贸易是在哪个地区呀？ 
南通 
哦，这猴是公，那也是在南通是吧 
对 
嗯，好的，好的那我这边稍后帮您先开通，1个车账号，然后后续不管安排负责，这个当中遭受别人是吧 
哦，这个使用上有没有什么吃的，就是那种 
嗯 
嗯，就是文件资料可以发我一下 
嗯，你好，我是柯建云的，呃，跟着联系，是怕我们在昨天有注册过一个boss的试用账号，还有留下来 
二位 嗯，每个人工资 
哦，好的，那这样吧，我后续反弹负责这个上海的负责人的他，会给到年幼稚气的架构，您可以参考一下 好的，好的咱们公司主要是做传媒的时候呢 
你看到这个机场，谢谢啊 对对对 
你好，哎，你好再给我，这便是科学员呢，跟您联系，是看我们在昨天有多吃过一个，把大体的试用账号，太有印象吧 
喂 呃，您说你去那边聊 
嗯 哦，那您当时注册是说我们需要，就是参加会厉害的，说咱们的时候我们把车化学所测试呢 
哦，没有没有，就是呃，不好就下错了 
而思科视频电话会议 
哦啊，是不是然后呢？ 
呃，方便问下，您是 
那我只要自己用 
对整车呼你呢 
我在那房间到达 
嗯，讲个故事吧，那也是在下个主要还是 
怎么我说我现在车上我听不到用，那清楚 
对您是北京哪个单位的呀 
我钱是北京汉唐信通 
嗯 
嗯 
也可以呀。 因为今天不是最后还没有拍，在这电话 
那两个人是纯粹呀 对你要方便的话呢，可以调休 
2449 
43 
哎，好好的就不打，你了，怎么样？ 
嗯拜拜 于是 
哼 
请稍候 8610号为您服务 请稍候 只要客厅与有什么可以帮到你 
你要是听到吗？ 
嗯，可以的 
啊，就是咱们那个，这是视频会议的话，它不是结束之后可以进行评论吗，就是发表一些这个对接会议的感想啊，咱们amc的支持这个功能吗？ 
嗯，也有的他就是一个打分 对于因非来说呢，可以他可以自己做一个问卷调查，对于mc的话呢，他没有办法做自定义的都是系统。 就是原来都定义好的 
哦，那把他那个罗有mt的话，就是想让人评论的话，就比如说那个打算什么呢，是湿需要单独设置一下吗？ 
嗯 呃，这个选项可以打开 呃，打开就好了 
嗯，他的意思是，就是想让那个，比如说参会人员，就是结束之后，发表一下，对这个会的打假，就是呃，对这个有什么想法，就是相当于17自定义的这种只有一死可以满足对吧 
嗯，对自定义的话是dc 
而且现在的理解 
嗯，不用谢不行 
喂 老热 
呃，你好，这里我是那个课件云的，呃，跟联系是看我们在昨天有注册过一个wipe的试用账号，还有印象吧 
嗯，因为我会让他马上联系你，因为我这边确实没有那个我那个50万报价只有25根，八方的要把你方便的话可以寄到他电话就来看哎，可以打 
嗯 
嗯，你在方便近吗？ 
有票面筋，说好了 
那您什么时候方便呀 
我看看是不是我的 嗯，你看懂吗我我的借货呢 
对对对对 
嗯，我是个天人，那对刚才我跟你联系吧，因为您之前不是咨询过咱们这个袋子吗，要是不加混业 
啊北京广州都有是吧 人呢，难道难道那个硬件能看吧，你们那个机房能不能看一下啊 
你看，我们以前可能是说您来北京，或者广州是嘛 
嗯 那，那有什么找地方看看吧楼梯 因为我们的扬起了这个，这就要求比较高。 我看看的那个那个那个设施 
嗯 嗯，要不然这样吧，因为我当时不是安排的，为给您对接的嘛，然后他说那个没有联系，上面李伟 
啊，你为呀 
嗯 
应用52 
2153 
215365676，对不对 
对对对 
大家好概要大概是吧 
啊 
喂你好 
哎，你好，我这边是科天云大 
嗯，因为我们这边发那个是也涉及到，就是说公司局域网内部这个食品，欢迎 那么 
那么 
我客户端或者也可能没客户的，哈 
啊，对可以下载，可以跟你们的选择下载，或者直接网页版操作，都可以 
然而，两块想就是一直一起去采购。 
一起是吗，那咱们那个内网的话，就是这种似有人部署，也是有的。 那可以给您出两发，你看一下这个私有源，跟工作有原因，都可以一起采购，也是可以的，咱们都有 
并把你的我们是不太多的，但是他可能是需要业务的点。 
可以 
2 那比方说，我们那个一个月最大的这个，并发量20或者30人，或者是 
对吧 杨 好，第一个视频哦，就是说大概有二三十个，就是一起开会是吧 
我很友好，呃，这便是华贯科技的老先生吧 
然后 
哦不好意思，而是这样，老先生，我是被各科均匀的，哦，就是想问一下，那我们现在公司对这个视频电话会议还有这方面的购买计划吗？ 
我已经离开了，谢谢 
哦，想想呢，不好意思啊，打个 
但是，这些啊 
嗯，然后就是想了解下，咱们公司现在对这个视频电话会议，这块还有这方面的这个购买计划吗？ 
没有我们到底没有这个需求 
哦，那咱们公司现在是说，还是以这种线下的，这种交流为主嘛 
嗯，三哥也不需要这个东西 
然后想想，真的不好意思 
这前面是太在乎了一下，嗯 
嗯，好的，这便是我这里吗？ 
啊，传说啊，别人 
嗯 
喂你好 
把wifi你，你是做死亡网络会议视频会议之后 
嗯，对，对是的 
哦怎么了？ 
嗯，就是就是想了解一下，咱们公司现在还有没有这方面的，就是购买计划，或者是这个需求呢 嗯 
现在没有了 
哦，因为我看您之前也是属于用作，咱们开会 
不是说就是我们自己用中号，还买中华吗？ 
哦，是已经购买完了是吗？ 
啊往事，科天云的跟你联系，是看咱们之前有试用过88xx的就职思科视频电话会议 
哦，那个我不用了，因为我一开始没看明白我下载完了以后不是我们想要的不好意思，哈 
嗯呃，方便问一下，您这块这个需求，就只是怎么样的呢？ 
我只要那个视频会议的加一个，那个被电子版的就是把能够，也不想回去。 
嗯，我的意思是我们最少是按照八方只卖的，如果你两个点的话，你发放就够用了 
晚上没听懂，就他这两天跟我聊，说一下 
恶舌和电子是吗？ 
所以我特 
十区特点子哪三个这样？ 
石油 而实惠的是，有是有点的用测试，特别的他 
嗯，完了已经视频电话会议的是用于在昨天晚上8点多的注册的。 
2对对对我，我那个没太弄明白 
嗯 
然后就是想着能直播的这种，然后还能就是大家回看，也可以看到 
嗯，6瓶是吧 
然后主要对主要的话，就是恶客价，就是肯定是要客家和声音同步了吗？ 
嗯 嗯，我会把您的这个信息给他，他会给你打电话，然后跟你若时间测试，然后您跟他沟通就可以，您是北京希望组成收入是吧 
一个价钱 
嗯，他，说，他这边反馈说那个一直联系不上脸 
那就扯我的手机，一直开着来啊 
大家好，请问章小姐是吧 
啊我是 
你好，我这边是可以人的呃，打这是您在那个8号的时候，就在线咨询过这个袋子，对吧 
哦，是的是的是的啊 
嗯，因为它这边反馈说，您这边暂时这个场景什么的，他不不是很明确是吗？ 
啊，这样呢，那个我让他你，你们那边反馈的比较慢，然后昨天有一家反馈了之后跟我们领导，我看了之后就定下来了。 
配好了，那大你来了，你在房子再见 
嗯，就这样 
为您淘 
喂 
哎您好精灵，我这便是客厅云的，呃，您刚刚是有在线咨询拨打88xx是吧 
你好 是啊 
嗯 呃，因为我浙江目前只有官方报价，我们是八方的年是5900元钱啊，20家房美元是吧，金9 
什么你说？ 
点 什么是 有没有无线鼠标？ 没有啊，你先吃一会儿吧 
没有了，你过了 
说话 
说了 
了，快了两 没关系的。 案件没 
很简单 
这个 老师赵 
是吧 
我有 我，那你为什么又想起我发给你了？ 
怎么感觉？ 发给你了。 
你们来的几次是这个什么？ 
你来到这个地方 
因为这应该是个爸爸 
嗯，这一块了吧 
哦，所以想跟您简单的了解一下，呃，经理，您之前注册我们这个软件，是为了发泄，会也还是为了参加会一样。 
当时 嗯，我们这边主要是为了他学会，也因为我们销售不能话，他需要每周进行一个视频会议。 
哦，那经理那是咱公司信息，应该是有要去采购这方面，这个视频软件的，这样的一个计划对吗？ 
呃，目前我们有盖使用瞩目视频软件 
哦，就是已经咱们已经合作了，已经就是交了钱购买了他们的产品呢，对吧 
嗯 嗯 
哎哟，就未能听见了，呃，主要还是因为价格这块就是超出咱们公司预算的时候。 
啊，像看啊 张龄心 对对对 对对对对 
哦，好的，那我今天了解了，那后期，你如果说咱们这边还有需求，可以再跟我们联系好吧 
好吧 嗯咯 好好谢谢啊，就在 
那您好啊，这个是那个孙子是吗？ 
啊对 
对对是的。 
啊 
嗯，那您这边是要 
想到，那到时候我就不 
对 
啊，我们这开会内容啊，或者什么的你们那个，因为我们要用的是你们那边要云平台是吧 
哦，对对对，哦，这个你不说 
那那个 
哦，没有的，因为这个如果是需要恶露，就是比如说需要录制的话，也，是需要您手动点击，遇到，而且只有我们的这个主持人，他有成见路程。 
2 
哦，这边有官方报价，我们发生的话，每年官方报的大事5900元钱。 
啊，那是一次性的吗，还是怎么的？ 
呃，这个爆炸那个呃，就是那个案子调解到牛呢 
2 那个当时没说报价的事儿 
哎，就这么回事呢，这边就不打扰您了哦 
哎，好好好，再见 
啊没 
r 
哎呀，我直接下载一个吧 
啊，对对要要有趣 
你没有 嗯，有些产品需要这个通知，事情会给大家讲解的吗？ 然后吃咯 
嗯，不过你们那种是单针对视频，视频的是吧，有没有那种？ 单机版的呢？ 内部使用的人会软件 
担心 嗯，单机版那些水，它这个可就是可以那不是要 
明明是 你是不是要买一台机要装，里面的软件和嘉怡不是房间号，这种吗，对不对？ 
啊，你好，我这里呢，是北京客天源公司老是这样，就是去年咱们公司这面呢，就是有考虑过我们公司这个wifi的视频会议软件，你还记得忙就之前也跟您沟通过。 
奥嗯之前，你们同时能够打电话，现在我现在已经不需要了。 
啊，咱们公司就是近期也没有这个计划了，对吗？ 
对 
哦，你在看 
对我在开车，哎，好吧 
科天云，我们的产品是yx 
嗯 嗯 
但是，您说什么，我没听清 
嗯 你们一个终端呢，是多少钱就是那个授权，嗯 
嗯，您这个呃，就是说费用的话呢，是由我们这个销售部门就给您报价的，我们这是授权咨询不满 没有详细的价格 
奥 
哦，那这些人是咱们公司 
那我们这是暂时说不愿用到这个呢，所以可能先不考虑 
哎，你好，我这边是客厅云，就看到你，在咱们官网上生气了，咱们科技应该办的使用想了解下您这边是公司在用这个办公梦 
我明天的人打电话可以能保全，是在说我们 晚上夜里两点钟 
啊 嗯，是不考虑我们产品了吗？ 
哦，我们这不是用了别的，然后觉得那个也不错，对于创业公司来说更合适一节就花先先试试看吧，居然没定 
爸爸 
没有把它代表时间不考虑了，有点贵 
嗯呐，大概是需要多少翻来参加会议呢？ 
啊，这个补丁吧 嗯，差不多 
你好呃，你好久给我这边是可以，那呃，根据联系，使我们刚刚有在深思熟虑过88x48 
嗯对 
嗯 嗯，您是说，对这个就是等于说录制这个视频是吧 
啊，在线那个视频会议 
哦，可以可以的哦 您这个名称是叫k p mg是吧？ 
哎对 
嗯，这是叫毕马威吗？ 
啊对 
对对是吧 嗯，好像是叫托马斯实话 
啊那 那道知道知道知道那这样子的话，就是我们是直接打上海那个客服电话还是说完了发，邮件呢 
对哦，您可以直接跟那个金先生联系一下，我可以把他电话给你，我，稍后在线把他电话给三个盈亏进展 
啊，好的那站哪个逼 
5296 来 
5296 
哎呀，没事儿，昨天不打了，被 
你可能心脏是吧，好戏 
哦，那是先生是咱们公司里面有这个主动发协会的需求，您才来提案，我们产品的是吗？ 
父母的事，客户那边有我们就是对方，对抗，有我们是用 
我说，请问那个陈经理在忙 
没有 
就是就是正常的车的，这个就是正常来说，到咱们这个电脑的这个要升级，它本身不一定是开着的状态了，但是如果平时你需要它，没有声音，那你肯定会手动把它删掉，那如果你今天需要一点的时候 哦，您肯定要提，但是我把它排 
我的电脑并没有管我，我的电脑是开着音频呢，但我依然也是听不到，不只是说我不能说我，我根本也过那个电脑的扬声器，是打开的我，我不让，你还需要什么特殊设置你那个软件 
哦 
然后的话，就是要要要做一个视频而已，或者是不是视频或者是语音的一种 开会 你们那个的就是我们的人员，不能 
对对对，我们是我们是那个北京客电影公司，是此刻在被是在这个中国的总公司负责，我这个产品在中国区的销售。 
哦，我们之前外企外企的我们之前是在外企的话，也用过这个戏，可就直接是此刻的。 
好的，呃那这样稍后呢，我会给您的邮箱发一个邮件，里面回我的联系方式，已经从公司产品的一些简介，如果您这边的时光都有什么问题呢，您可以随时跟我联系好吧 
嗯 嗯 嗯，好的，好的你好，哈 
嗯 
就只能5个人吗？ 
嗯 
因为二十五的是多少钱呀？ 
嗯，咱们现在这个二十五的话，官方的价格就是咱们官网上有这个价格是二十五方的话，是大千九一年了，如果说你这边是个报价的话，我这边可以安排咱们就若给您去个电话，然后给您做一个详细的整体的一个报价 
那暂时还不需要，我就仔细再再展之前都是他们的懒呢 
报一下这个价格都行 
啊，有钱详细写，但是我现在不太需要 
这时，有人拨打一个电话号码 哦，不用下载软件 就是用手机，您平常怎么不打电话，比如说我给你打电话，我说人家号码就可以，那咱们会给您提供一个家的号码，您拨打之后呢输入您的那个主持人听吗，或者是他会者数仓会诊的剑法，就相当于密码就可以 
等会 不是我没有软件儿，直接到拨打电话的那个页面，然后去输入对吗？ 
对 
哎呀，想想那 
对那下载哎手机ip发展的话，他用的就是这个网络会议了，就是走的是您的网络，就不是电话了。 
嗯 而当时我还想问一下呢 
听说电脑或者手机 一个电脑，一个手机就选一个。 谷歌 
哦，我也，我也问过别人家，别人家是安装口，但是就是相当于一年收费多少钱，你家这是2分钟啊，还是说跟他一样属于端口和 
你这么笑 
你好 
哎，我是身先认识的，呃，您好，我这边是科天云的，只要看到您申请了咱们这个呃的使用想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
啊 嗯，是有，但是目前呢，是比较小范吧 
那为什么？ 你要想看的，那请问，目前开会的话是大概有几方面参加我们这个会议呢 
在 嗯 嗯 56 
嗯 都不能就是你就，你说他这个会议的这个方说，他是没有，就是你没有限制，就你需要多少方的话，咱们这边可以给您按照您这边的需求来来来做这个定那个报价 
哦，明白了，那于是用的话，只能是五方面是吧，最多呢 
姐姐 
一共是五方，是吧 
嗯 嗯，试用期的话，是一个月 
嗯 刚好一个月是吧 
喂你好 
爱你奥 
嗯，咱们那位同事，今天也回来了，是吧 
对，但是他在会让应该 
哦，你想没事儿，那我可以再过一会儿，再打 
对，要不然我听我这些牛 但是呢，我现在问他借给我吧，然后等一下去打几遍，如果今后我也大概 遇到事最后是什么情况？ 
哦行 因为那天，咱们都是他喜欢，一直方法就是公司有这个实力会议的需求呢 
嗯，对这段时是实际上的，然后市里就算是的最后。 不是没有决定使用哪个，然后可能还得考虑一些 
嗯，你好，我是客家人的支持，您在昨天晚上8点多，有在线留言是呃，是说您注册了一个ys3号是吧 
对对对对对 我正在他把诗人也不是免费的吗，你怎么在进不去了？ 
嗯 ok 
但是我qq号码里面是个相关的，一些那个那个提示在我从医再进去听听不去。 
呃，您说到那您说到那个重置密码的那个连接待的对吧 
喂 没有没有，我没有也没受到 
呃，那垃圾箱有没有？ 
那天也没有。 
哎，你好回家看看宝宝，你好，能听到吗？ 
喂 啊，能听到铃声 
啊那和间接后期一般大概会有多少人参与啊，别说话 
嗯我也 他现在呢因为我们项目都是跨市、跨省的啊 考试跨省到他们目前都有五六个。 
听不清您说话 
总叹，总太 听到吗 
鄂州太是吧 
嗯 
嗯，想了解咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
我们公司原本心里面的那个客户，然后应该过期了，我不知道应该有同事再续了吧 
好的，那我改的时间，然后再给您打 
哈哈好先告诉你看看 
那好，你好郑先，生，我这里呢，是北京科电源公司哦，我这边看到您昨天下午呢，有著作我们公司这个yx的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哇，我的误操作，我们公司培训来说，下载那个依据 下载了一下，没关系的 
不管 
您好 
嗯，那稍后的话，就会安排上海的负责人，跟您对接的想了解一下您这边是上海那家单位呢 
你们只装上海的，我们在新疆啊呀 
嗯 13 但是，分公司是吧？ 
既然 便舍有限公司啊 
嗯，咱们，我看你以前的是中山大学，咱们是主要是用来教学这个视频，还是主要是用于开会，或者是那个开大会，这种呢？ 
啊开会 
啊，然后我，然后留下电话，您到时候，如果说有问题的话，可以随时打电话联系换 
为什么 
呃科天云，然后又看到您昨天申请，咱们空间与半个字是用想了解一下，咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 然后那个 
可是田语音 
啊，对对对，因为它这个是根据你的方数来收费的。 
啊，因为我们有的时候不到25个人可，能有的时候20个人就差不多。 
那下次就发火 对对对 
比较一下嘛，这个东西 而且，您的非常却是毕业 
哦，如果你您如果是参加会议的话，是不需要注册的，您直接就可以进入到回忆里的 
啊，因为这个我不太了解，做一张他的那个 别着急感冒，想去那个破庙会议吗？ 
嗯，对对对，嗯想了解一下，咱们现在还有这方面的购买计划吗？ 
那个你说那个经销商啊，报价格太高了 
嗯 那打个7折8折，也觉得高，还是 
那好像 我说 我说就不好听的，有些软件啊，人家还免费的，但是什么这个事情搞不好使啊 
你周边的人，那我就不打了 
嗯，好的，好的啊。 嗯，好再见嗯 
啊，大概是呢 是我开始这边钱呢 是山东大学再打咱们是大学，里面是用来就是开会还是主要是那个视频教学呢 
对 啊都有 
嗯 好嘞，那我这边就先不打扰你了，到时候，我给你那个让他给你联系。 
好再见 
呃，我看你注册这个账号 
而且，你们早上好像 就找不上，好像如果没有人给我打过电话了 
哎，你好，我即便是个天云的，就这些您这边有申请过，咱们课间娱乐代理的适用调解一下 咱们公司还有这个事情，会一个需求吗，现在 
呃，主要都是对方发起个，我们这边钻石 
嗯 
不发起推着，因为考的时候都是 
昨天早上8点，有人，用您的手机号注册了，我们公司这个yy的视频会议、软件了，然后标记了 
哦，真是屌丝 
哦，是您这边是为了参加会，也没有主动发起会议的需求是吧 
没有 
呃，你好金女士是吧 
您是两微 
嗯 
我不知道那个使用的上限是5个人，昨天有六七个人都是上线 
陈奎人家 然后，他是有看到您是在申请了咱们就说那代表的是用 嗯了解一下，咱们公司现在有这个采购子系统 
啊，你是那个车震云的吗？ 
哦，这样子 
对对对 在这个 
哦，这个不是你个人的号码是 
啊，对对，对不是人的好吗？ 
嗯，科技园 
哦，我都忘了，那这样这个节后再说吧，好吧 
但是我看咱们就是您之前申请的那个测试账号呢，已经过期了 
嗯 
嗯，我因为我看您这边就是从注册骄傲呢，一直到这个，他的有交接阶段呢，1个月咱们这边参加会议次数，还是蛮多的，参加了八次会议，就是咱们在使用过程中有什么有什么问题吗，是哪里没有满足咱们这边的需求吗？ 
啊，这个我也不太清楚，那等那什么呃，等和然姐，然后回去跟我们公司最解一下行吗，刚告诉你去 
诶，好的好打扰了 
哈哈拜拜 
阿姨好，我这里呢，是北京客天运公司，而是这样的王女士，就是您在上个月中旬的时候呢，有注册过我们公司这个ys，视频会议软件，然后之前也有跟您这边沟通过您这还有印象吗？ 
不用98 
嗯，上次跟您沟通的时候呢，咱们这边说的是还在和其他的产品进行对比，所以呢，今天想了解一下，就是咱们公司见面，对我们的产品测试的怎么样了呢？ 
嗯，后来没用不，好意思啊 
你好 
你看 
啊，你好，我是客厅云的，呃，这是您在那个4月30号的时候，有在线留言是想了解wifi的什么，就在昨天 前天 
有没有什么呢？ 
请问网站是吧？ 
嗯您是 
嗯，你只是需要呼叫中心是吗？ 
我不错 啊，对对对 
啊，那我没事做这种那个呼叫中心的软件，给你们起过那个呼叫中心，系统啊，但是不做外包不好意思 
然后，他们 啊然后 市政府出在诊所 嗯，就咱们这网是卖设备是吧 
呃，是呼叫中心的软件 
哦了解那，我懂了那打我啊，弄我，我以为是你们的非外包，就说我们去打电话，这样子 
哎，他来陪着打哦，再见 
是这样 
被喂，你好是张先生吗？ 
那么是啊 
哦哦好的，那我了解了，行，那你如果咱们公司这边有什么需求的话，可欢迎你们在45打电话，好吧 
哦 哎呀，好好好 
喂，你好，张先生是吗？ 
嗯 
呃，那张先生，您就是下载我们注册注册，我们这个产品是因为咱们公司这个近期有这个线上开会的，需这个需求是吗？ 
好 嗯 也可以这样说吧，然后都算是是那么一个人，然后跟我说下载这个，然后，可以视频通话，然后我直接在好奇下载了一个。 
哦呃，您说的您现在像那个注册的时候，还没有，还没有那个登录上去使用，不知道怎么使对吧啊 
没用过，没干嘛，不是正好过节嘛，然后我现在在家里处理一点事 
啊，好的那么明白 
那就不多说了，好吧 
哦，就是您使用完，我们这个产品之后，哪里有什么不懂的，我这边可以随时给你解决问题呀 
我，我说了吗，我现在只能下载了一下，我自己的都没有任何兴趣，看，所以现在跟我沟通，我也折腾不了任何东西。 
你好，这便是金融科技的马经理吗？ 啊，您好，我是客厅云的ok，连续是您之前有注册过怎么把带刺的一个公账号，还有印象吧 
啊 啊那就 
哦，对对想了解下，咱们刀术注册是公司有这个购买计划，在做测试吧 
呃，不是八十是我有 需要跟客户沟通 
嗯，那您这边的邮箱等方面的危险吧 
嗯，是我直接跟你说，还是怎么样 
哦当 鲍丹丹 
对对 
ok let me see a平时呢？ 
对一些去点com点深 
哎，你好懂先生是吗？ 
啊对 
奥 那今天是加热几发 
比如说够 啊，注意我们非常 
哦，不是要是把也可以用你的手机加入都行，呃，您为他这个主要是网络视频的话，肯定会对网络的要求会比较高一点，如果说网络不好，可能会有一点影响。 
对对 
嗯，我看见小公司是海洋大学，咱不是大学里面用来受苦的用授课，或者用这个网络视频吗？ 
嗯 不是不是不是不是输改赢，所以我们与那么一个厂家，跟我们接受他的方案。 
到当时是那个丧礼，留了这个电话 
哦，他已经不在这边了 
哦，那不好意思 
嗯拜拜 
嗯 那 
哎你好 
啊，可以的，呃那您，同事的电话方面，留下吗？ 
与 你现在是吃鱼，现在已 
你好呀 船厂 
嗯 
知道 好 哦，他也在注册是吗？ 
与 
哦，那好的那我今天了解了，想一想，那您看一下，如果要是有问题，在实施连坐，怎么办？ 
嗯 向好的嗯 
嗯，那后期有这方面的需求吗？ 
哦，目前暂时没有 
嗯，那您后期水果也没有这方面来考虑是吧 
对目前暂时没有如果有的话，我会在世 
一款视频，现在啊 嗯 是的，嗯那经理之前，您是为他参加会议啊，还是说为了发起毁掉 
不注意，我们区别吗？ 
哎呀，你好是李育新先生吗？ 
对说是 
奥可能李经理咱公司这边有没有发起会议的需求呢？ 
嗯，这个慢摇 
喂你好 
播报 
所以想跟您了解一下，咱公司的具体使用需求 
啊，我是用的公司的，我这是介入的 
啊，然后我这边呢，是北京客联运公司哦，是这样，我这边呢，看到您4月17号早上8点的时候，有注册我们公司的这个wifi的视频会议软件。 所以呢，想看一下，咱们公司的需求是怎么样的 
啊出事 使我们公司本身就用的外卖平台出出来吃 
啊，那没事，没事，那今天咱们是哪个公司的，我这边做一个登记 
是的 就等这个时刻 
但是已经就是 啊，就是咱们这块已经有了合适的一个选择了，是吧 
对应该是 
行吧，好的，那打扰了 
嗯爱好 
不仅是啊，那您在后期大概需求是什么样子的 
哎呀，现在还不说了，说不满两年可研究生以后多交流一下，试一下的软件，看怎么样，哎呀 
嗯，可以呢，他这样吧，稍后我给您邮箱里边发一个，这种的袋子就少，如果和守孝随时联系，我们好吧 哎呦 
好的，好的啊 
嗯，您是内网是吗？ 
就是因为电脑上头 
啊，好的没问题，那我就先帮你安排，稍微让他联系好吧 
好 
对对对，就是wp bf就说这个视频会议 
啊 
啊，和同事，那咱们公司有异，能有购置，这样的产品的身旁，还是 
对 
啊，咱们一般都是客户里边发起，咱们公司，这边很少去跟客户进行远程的这个视频会议，对吧 
啊但是 
啊，产品，那咱们平时的业务是遍布，全国啊，还是说就是指定区域呀 如果是全国的业务吗？ 
嗯国外 
了解了解了解您的意思，没事儿，我可以给你发了产品介绍您先了解一下后期，如有需要啊您可以跟我们联系好吧 
嗯 嗯 啊那好，谢谢啊嗯 
对 哎，你好，是玲珑女士是吗？ 
喂 啊，你好，哪位？ 
我应该 哎嘿哈莱纳大学啦，你先拿4件 
哈哈行 
啊，但想了解一下您是后期有这方面需求，想做下测试是吗？ 
嗯，带着车哦，没有我们都是开会用的，那个东西，我们就这样的东西，我就点了几台 
嗯，不好意思没能再说一遍吗？ 然后不要 
奥迪司机电 
2014，即便是吧哦，谢谢购买过的是吧 好的，那我这边了解了，那这边不打扰你啦，有事再联系我们。 
嗯 
喂你好 嗯 
喂你好 
江西和美 如果 好的，我记下了那行，谢谢您打扰了。 
嗯好 
嗯，我们情况咱们公司现在有购置相应的产品吧，还是说还在考察当中呢 
这个还在考察当中。 
哦，要不这样吧，我让我们这边的，我们这个产品呢，是yx就是wp dx也是一个特别好的产品，我这边可以让我们这边的销售呢，跟您联系，根据咱公司的这个情况呢，给您制定一个方案，以详细的报价给咱们增加一个参考项，您看家可以嘛 
然后 嗯，这个这个造型公司，这个哈，不着急 我说，我说完了之后，也 就没有网用 
哦，那你以后就是只是说属于的考察产品。 那先生您这边的考察产品的时候后，后期不用跟就是咱们公司的连报纸面去汇报一个具体的方案，以及各个产品的一个使用，价格报 
对 这个我已经都交接完了，然后然后我跟他说了，说了之后，听到等结果呢 
嗯，那行，那这样吧，如果你要是方便的话呢，我可以加您这个手机号的微信，然后后期你要是说用我们这个产品使用过程中有什么问题呢，您咱们可以随时在线上交流，您看这样可以吗？ 
啊想想 
美好 喂你好 
喂 
大家好 
哎，你好哪位？ 
但是你好，是郭先生吗？ 
哪里呀 
哎，你好将军是 呃，我是昨天跟您沟通过的，这个北京客天元公司的就是您之前不是注册过，我们这个爸爸也是产品了哦，想跟你讲单的刘晓茵，现在时间方便吗？ 
啊就说 哦 哦你说 哦，对了，对了，我在地铁上 
上海优宁维啊，好的，我想那我知道了那行了，打扰你了 
嗯 
哦，那您是那个参加会议嘛，然后不小心点出去了，还是说您是小发起会议一样 
哇 但是，参加会议的时候，不小心点错了。 
呃，你好，我这里是北京科电源公司，是这样，我这边呢，显示您在给昨天下午两点的时候，有注册过，我们公司这个wifi的视频使用视频会议的一个软件，您这边还有印象吗，就是在线视频这一块的 
2 嗯 
参加会议是咱们公司内部的，这个会议还是说跟客户之间的沟通啊 
高雄全是公司配的吧 
往公司内部，那咱们公司是已经买了这款软件了，所以咱们经常用这个产品去参加会议吗？ 
哦好好 
嗯，我这边是客厅云打打你的市民，在16号中午的时候，有注册了一个寡淡，则是用对吧 
妈 
哦，那您是参加哪个公司的会议室的呀 先看看 他那边，今天真的 
那个时候我是要连接一个，我是要连着一个会死，然后不小心弄到那个注册了。 
就是可以在线上，然后和多方进行，会吃一会，那个视频会议的一款软件 
瑞穗了 
对你 
那样子 
那，那意义不一样。 
嗯，但是不是要先 
嗯呐，咱们公司也是经常呢，是在这个视频会议上办公，只不过不是咱们发起是客户，那边发起对吧 
2 对对对，嗯好吗？ 
啊，那我想问一下，咱们品 
啊，什么这样一段 
对呃那你是您之前是为了参加会议，还是咱们公司这边有发起会议的需求呢，因为我看您在注册的时候，就是到目前截止呢，您应该是登录了两次。 
有时当时试用一下而已，就是想找一个合适的事情，老师当时是用过一下，然后就没有了。 
你可能是刘先生吗？ 嗯，然后我这里呢，是北京客联运公司老是这样，我这边呢，显示您上个月有注册我们公司这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦知道 
啊 
四个字儿呢 
挺好的，谢谢您打扰了啊 
嗯，没事好累 
以后，我们这里呢，是北京科电源公司哦，是这样，我这边的闲显示您上个月有注册我们公司这个wifi的视频会议软件和王先生，您这边还有印象吗？ 
哦，对对悠游 
呃您当时是不是他参加别人这个别人的事情，回忆啊，还有咱们这边有主动发起过视频会议啊 
妈妈，我在地铁上听不太清，你说什么？ 
哎呀，然后我这里是北京科电源公司，我这边看到您上个月呢，有注册我们公司这个yx的视频会议软件和王先生，呢，下面还有印象吗？ 
什么东西啊？ 
好的，嫌您大概什么时候开完会，就在联系棉 
嗯 嗯，我一会儿给您打吧，你看那个您稍等最差 
哎，您好我这里呢，是北京客天源公司啊，是这样我这边看到您之前有注册过，我们公司的，这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦，我已经从那家公司离职了 
啊，刘先生想问一下，您这面之前注册是为了参与别人的会议呢，还是咱们这边有主动发起会议，对 
对，是的，他有人的会 
咱们公司里面有这个主动发起会的需求吗？ 
嗯，这个目前没有 
啊，你进到这个界面了吗，他显示让你输入邮箱，然后输入下面的验证码啊，提交就可以了，然后你再重新改了你，你这位简单点的密码不要忘记 
恐怕可以了 为了 嗯 嗯 
啊，这样你这个当时这个账号就可以用了，但是你要是说他这个卡，或者是功能那块有问题，我可以现在在线上呢，直接邀请你进入到我的会议室，给您看一下您看您现在要吃一下吗？ 
啊，所以呢？ 嗯，我，我现在忙的工作哎 
价格，我这块我没有办法报，因为，我这块我不了解销售那会才报价，我这块呢，主要是解决你在使用过程中，所遇到的一些问题。 
no 
嗯，没关系，这个你后续可以跟肖肉穴谈，我们公司的硬件啊，软件今年都是可以了，都没有问题 
可以 
哎呀，我陈先生是吧？ 
爱妻 
好的，那我明白了，那这样吧，陈先生稍后方的电话呢，我给您的这个呃注册的邮箱呢，发一个我们产品介绍后期如果说咱公司这边还有需要的时候可以再跟我联系好吧 
啊已经 
哎你好 啊，请问这是那个 您觉得能涨见识吧 
啊对 
啊，对就是您在周五的时候，是有在线咨询，我对我大对吧 视频调回一档 
呃，什么我们听出你的声音有点杂 
科天云就是做视频电话会议的 
嗯，没有没让我，我想咨询一下和阅读题 
嗯，这个平台是吧 
嗯 
诶，然后，被我们这是那个北京客天人公司的就是之前呢，跟您沟通过，对您之前不是用过吗，这个 
r 啊，我我在，我在买东西，我回头再跟你们联系吧啊，买东西啊 
呃，那咱终端客户现在是做什么的，是在哪个区做什么行业 
嗯 终端客户，他是沈阳的沈阳、沈阳这个车，它是一个集团公司。 然后，他们现在因为总部就是在沈阳吗，他们在那个成果，各地也有一些分公司，它是属于本来我们是建议他，就是整个集团就各个分公司什么都统一上那个爸爸的，后来因为她们没用过这个东西，所以就是还是想先先买一个八用户的现在总部着，用一下，觉得如果还没 即然后再在分公司那个推广出去。 
一款赞助是吧 
对 对对对对对对，嗯 
日，他个问题，他常了解，稍后我这边会跟孩子一个，这两个负责人跟您对接，到时候让他跟您的具体的聊一下好吧 
嗯 良好的，之前，我觉得客人有一个叫王松的，之前跟我联系过，他不在了，是吗？ 
呃，他的一下那个他他叫苏杭苏州的苏航天的航 
嗯 欧洲行 
喂您好，是杨先生吗？ 
哪位模式？ 
嗯，你好，我这里呢，是北京客天源公司，额外 有工作，这个袋子视频会议、软件不知道您这边还有没有印象了 
啊，怎么说 
嗯所以想跟您了解一下，就是您之前注册我们这个产品，是为了参加会呢，还是说咱们公司这边有主动发些会议的需求呢？ 
啊，手动的吧，手动你们跟我发起的一个需求 这个这个 
嗯，好那您了解一下，如果后期有问题，再联系我们 
哈哈 嗯，好谢谢 
哎，你好，你是我这里是北京柯天仁公司，我这边看到您上个月呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件 应该还有印象吗？ 你还有 
哇，我很可能吧，怎么啦？ 
哦，那咱们公司对面的有主动发掘灰的需求吗，就是包括咱们公司，平时的内部培训啊，已经跟客户的沟通啊，这方面 
目前，我们还没有，都是总部启动发起的。 
诶，你好，我这边是客厅云大 嗯，是这样的，当年是您刚才有在线咨询过这个ys对吧 
2 啊 
嗯那想了解一下您这边是想做这种私有部署，是吗？ 
2 
可以的，那这样吧，稍后的话会安排这个负责人这边跟你对接的，想到这一下怎么称呼你 
多想问一下，就是咱下个下个 咱这有个呼叫中心是吧？ 
你所需要哭，调入新日版 
这个程序吗？ 
嗯，我们有专门的那个辅导呼叫中心的负责人，我到时候让他跟你联系，给您报价吧 那怎么称呼你呢？ 
反正你看呢 哦我 
对我这块标注的您注册的这个也是就是您注册公司，填写的也是江西和美 
哦，这个是公司规定的，让我们注册，然后室友是优美，做会议的这个你要跟公司的联系。 
或者 啊，你咱们这边就只是参会对吧 
嗯，这，个，你要跟公司领导对，就是对没车为车，你要跟公司那边联系好吧 
哦 好的了解，谢谢你哈 
嗯 
嗯，好的家伙。 
嗯好吧 
呃，您之前是否就是参加过线上的这个网络的会议呢，还是说咱们公司这边有主动发起过这个视频会议呢 
哦，我们有8起，在没只是参与 
嗯，那咱方程式业务就是会经常用到视频会议这块吗，还是说咱们就只是临时用一次啊 
好了 
喂 
公众字吧，无法用的事情，这一点 
嗯，那就是您这边就是随便看一下，要不这样吧，我稍后呢，给您发一个，我们产品的介绍，后期咱们这边有需求，可以跟我联系好吧 
对对对 哦好 
嗯好的 
好谢谢 
哦，是临时用一下是吗？ 
嗯 
喂，你好，是李先生是吗？ 
那 
还有的考察是吧，要不这样吧，先生我跟您了解一下，这个呃，咱们这边具体的使用需求 
嗯 嗯 是吗，没有太多的事情，我就是试用了一下，看看那个好不好 
嗯 您我关键是我给你发邮件的话，它只是一些基本的介绍。 这一对，就是一些产品，基本的介绍啊 
我现在不需要我要用的话，我会跟他们联系。 
就像 嗯 嗯 哦，用3，方以上，但是具体这个事情还是咱们公司的，这个埃及部门，他们的负责对吧 
对对对 埃及对对对对对对对这个化石是9折而已。 
啊，远程使用，呃那朱先生，您是不是现在其实也在对比其他的产品呢？ 
嗯 嗯，就是推荐呢帮推荐的，说你这个费用一下 
嗯，麻烦您说慢点，我看这块上面写的是四个字母，我跟在跟您确认一下 
对对对 
对咱们是现在正在考虑，这是想要社会的免费产品是吗？ 
哦 行，那我了解一下吧 嗯，我们只是说有这么一需求完了完了那个朋友说这个可以与网玩着，我们的不足的先注册了一个没有说 因为我们有一些这种开会的需求吗，公子之间啊，小吃 
可以呃，行可以那朱先生要不这样吧，稍后呢，我加您手机号，微信一旦然后您在体验的过程中，哪里要是说用的不是很明白，您可以随时问我，我这边随时给您解决问题，您看这样可以吗？ 
那我们先看看，再用药 啊 哦，我这您就给我打电话就行了，打电话沟通吧 
我想了解一下，就是咱们选择一款这样的软件，是打算怎么用呢是咱们公司内部会议呢，还是说跟咱们客户之间的交流呢？ 
啊 工资，那不会 
目前来看，是十几个对吧 
对呃，有个问题也就是我昨天用这个软件时候他 只有图像，没有声音是怎么回事啊 
他才会出现。 会才会有声音，以及饰品对如果没有选的话，可能就没有。 
嗯 嗯，那我重新，选一次为 
嗯，你们可以么 
啊，不不要说我不要 
啊 
嗯不 啊，我不是把这个软件呢，就是其他事，我就我就负责我们就被拉丁是不是 我不是那个 
证明，这个176的手机 
呃拨打 不是飞信号码，是那个 怎么一点？ 这是 聪明，那个英文 
奥斯玛特后面是两个n字母，然后呢？ 
不不是什么小后面是一个，这是密 
哦 
就是n 
啊，这个这个是可以的，就是正常，如果说我发展的一个链接，通过微信呢，或者即使聊天工具啊，或者是邮箱啊，各个方面 我给你发过去，您点击进来之后，就是可以参加会议的。 这个都是及时参加会议的。 
但是，他是要一定要 当他一定是要下载a p，不是吗？ 
2、手机端 
比如说有一个会议的链接， 
嗯，这个手机端是这样，如果是电脑端的话，就可以直接进入会议了。 
对手机端 哦，我需要手机，但比如说我在啊，我的公，我的公司还有我的经销商，他坐在一个群里，然后我把这个链接分享到这个群。 他们直接可以点击链接进来，参加这个会议 
嗯 但是，我觉得这块一定是要下载一个pp到 
哦，那算了，那我们 啊，我们不需要再从我们现在用的，就是这种知道吧，我想找一个就是更加便捷的，他走 
但是，如果是手机端的话，大多数的产品就是现在去我了解的，我把这些同行业的产品没有说，你在手机端什么，什么载体都没有，然后你就直接能进入会议的，你都是让需要一个a p的。 对，然后你才能够去进入到这个会议的，如果是电脑端的话，那肯定就是能够方便一些了。 手机端都是这样的 
因为我们有一些就是说轻度的人，那个经销商嘛，我们只需要通知他们会议，然后就说高思会议内容，他们不需要，比如说不需要跟我们互动哦，他们只需要比如说发表一些文字的建议和什么我们能看到就行了 
是您刚刚说的这个功能，其实就是我们这个汇率和见识，这个视频会议、软件里边最基本的功能，这个是能满足的，但是唯一这个点就是说那个晋级直接进入这个是目前我所了解的市面上，这些产品好像都没有这个功能。 
啊，所以我也在找这种棍的嘛，就是说没有这种功能，我们也想就说，看别人能不能开发出这种功能，因为我想应该因为微信里面他，你像我们看那个食品啊，看直播呀，直接分享到微信他们直接就可以查看的，为什么我们的会议不行呢？ 
对 嗯 好吧，你哪个情况我大概了解，但是真的是的我了解，现在市面上没有，就是说不需要atp，然后直接就可以参加会议的，这种。 
其实你们把那种视频那个直播，我页面改成175步，就可以拿他微信是可以直接打开h5页面的。 
然后，但是平庸苹果的还挺多的，对吧 
对对对他的安卓手机，你点击，比如说是我创建了一个会议，然后它会生成一个会议链接吗？ 
嗯 
不参加了 
因为它只是哪个省的呢？ 
江西省的江西上 
江西省 嗯 
嗯鹰潭市天40 
临时啊 
以前一直在用的，然后现在你们不是改成10个，跟你们合作的吗？ 
完全好听，你哪位？ 
呃，您是那个成名科技的李先生，是吧？ 
因为听了有像我们这样的云，单点吧，后期呢，系统如果说的升级维护，这面呢，也不需要咱们公司操心，而且在这种呢也比较低，如果说咱们自己做这种，就是自己建立服务器的话，后期还要需要技术人员，然后产品开发啊，这方面可能后续的费用会是一个比较庞大的一个数据。 
嗯，这个你们那个一般，这个费用是怎么样呢，我在上面看见 
对 嗯，我们，这个费用的话，是根据咱们客户具体需求呢，比如说您的同时，多少方在线，需要多少个账号 是按照您这个这些具体的需求，就给您制定一个详细的方案呢 要不是张宝林先生，因为我们真的是售前咨询部门，就是呃，对于这个具体的价格呢，我们直播功能不是很清楚，我可以让我们我看您这块注册写的，咱们这个工作的天津对吧 
嗯 嗯，那个不是那是我们公司的地址，那个项目是在山东 
啊，我可以就是让我们这个呃相应区域的负责人呢，跟您沟通，跟居民的这个具体情况，给您，一个详细的方案和报价，您这边也可以做一个对比。 
嗯行 
是设备类对吧 
嗯，对对对 
将这样我先让销售人员他呢，先电话跟您沟通，如果电话沟通，这块儿没有工作上，然后在他家呢微信好吧 
那行 嗯，写好了 
好像 
8 
哎，你好五幺帅是吧 
打算 2那张 
哈，我这边是客厅云的，呃，打年是您在昨天的时候，是有留言想了解下这个ys，对吧 
嗯，想了解将视频会议系统 
嗯，那您说的这个，咱们都是可以支持的 啊，想了解一下您是说的多方式结束，大概有几方呢 
嗯 实际上失误的行李就是1015时到28分钟，因为我们就还在扩张当中。 若去看的话，大概是这个这个一点 
啊，没有就只有这个费用 就是后期那个直接用电脑啊，或者手机才会就可以可以共享啊，6日都可以的 
奥 哦连，他还有想问一下，你们这边在广州办事处吗？ 就比如就不动了，什么的，不会，我看明确便是北京了吗？ 
嗯 嗯，玩转广州是吗？ 
嗯 对 
帅哥跟你沟通，您说咱们这边测试一下，我们这个产品，然后今天只是想了解一下，咱们这边对于我们这个产品测试的怎么样了呢？ 
嗯 啊，还没车呢，我们这段准备班亲子还没车来 
好了 
喂 
嗯，你好，我这里呢，是北京科源公司，就这样，我这边看到昨天下午呢，您这边有注册我们公司这个yx的视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
总不是这样玩 那我还会学习 嗯，然后父母 不过，昨天没有生趣的朋友，同事问题 
嗯 
那么都有 
喂你好 
你好 
哦，常州不高，其机械是吗？ 
对对 
哦，首先生是吧 
是的 
呃，她手机是我atp的，我们店搞的话都是通过网页的方式登录的 
哦，那请发个书名出来，怎么操作，应该网上有个简单的介绍，他有这种方式 对吧，当时我们肯定要转一个讲一个最简单的办法。 
嗯行呢，我这边后续跟年才，当时的销售 
好的，好的好的，好的，稍微一进门，好吧，谢谢 
哎，你好是条件是吧 啊，我觉得是我这边是科天云的，这个事情你有这个，我们这边的大夫的使用 
嗯好吧 
被 哎，你好转38人，朝我这边小十天元老啊，可见娱乐大，就像您这边有时间啊，咱们这个那单子说的，他朋友的需求的产品，就是按 
嗯 对是 那我听不清楚 我，我听不清楚 
嗯 谢谢 嗯，那我换个时间再给您打吧，大家是不是方便和晚一点 
好好好 都可以啊，都可以啊，好好好 
那我过一个小时，也小是个人一天打吧，这个也是可以的，看好现在 
好好好 嗯拜拜 
嗯，然后我这里是北京，可联运公司，呃，您这边呢，之前在3月份有注册过，我们公司这个yx的视频会议软件，然后之前也有跟您沟通过这个对你还有印象是吧 
对 对对对 对对对对 
好的好的，那我明白了，那这样稍后我会给您的这个qq邮箱里发一个我的联系方式，然后您这边有什么问题的随时跟我沟通，就可以好吧 
嗯 所以可以可以可以好的好的写一些 
没 嗨，你好我，我今天是和天云啊，能听到吗流泪吧 
喂 
哦，那我想那个问一下，就是他之前说体验一下我们这个产品，想问一下的新的，填得怎么样了呢 
哦我 看她在不在啊 那我不知道他好像，是就我的好土豆 
嗯 
怎么了，又有是不是吗？ 
哎，你好，我这里呢，是北京客电影公司老是这样，您上个月呢，也不错，我们公司这个yx的视频会议，软件，您还记得吗，之前有跟您沟通过 
哦，有印象 
好的其实我们不是有点像我们是就是一个产品。 
啊，是的，看那个好像是嗯 
好的，好的小三年线，毛，然后咱们节后的联系好吧 
ok ok ok 
而是因为上次跟您沟通的时候，您说咱们这边呢，在考察一些其他的产品，要测试一下，然后今天想问一下，咱们这边做的做测试，做的怎么样了呢？ 
哦 嗯 嗯，你现在那会已经 选的配置 什么一个？ 就是不是钣金 都调的差不多呢 
嗯，我今天真的是省钱咨询那个就是 
没有拒绝了，谢谢 
没 
而且呢 
安全考试中间是什么？ 
2 
啊，你好，我觉得是之间赢得 就就认识频会议软件的，就这些，你有注册我们这个是要想了解和 
啊，不需要 那么就把钱啊 
喂，你好，我是韩先生是吧 
那我在哪呢？ 
是恶客，天翼云yx 
哦，那可天宇应该是因为那个代理，那个思科为box粉丝啊 
哦，那咱们现在是还在考察其他的产品是什么 
嗯对 
比如我去980 80 
865660013 
那之间，能有有车这没实力的，什么问题呢？ 
他们不用了。 嗯，就是他们不想用了，跑步创造这个用起来软件呢 
可现在你好像都没电话吗？ 
喂太久，变成 谢谢的信 
你要寄的吗？ 
哦哦we x那个哈 
于是您是咱们公司下面有主动发起会议的需求吗？ 
遏制 其实到目前还是对我我个人 需要这个东西 我个人完了，为了工作 
对所以我才想，就是想问一下，您这边就是咱们公司这边，后期有相应的购买计划吗？ 还是说你们这边就是临时的使用，一次呢 
哦我就 我就淋湿吧，其实的话，就我现在 所在这个工作的啊，已经给我 申请一个账号，然后我就为了 测试啊，因为我这 呃 我不确定好，所以我就自己又自己申请了一个。 
那您的意思就是，其实你们公司已经有了我们这个产品是嘛，然后您是自己又申请了一个账号，自己再再用 
对对对 啊，对对对 
那时候喜欢，可以没有关系，那你要是说用了我们的产品，后续有什么问题可以再给我们打电话，好吧 
嗯 呃爱好 
哦，上不了就是咱们已经购买成功呢，是吧 
嗯 大哥对对他们在用 
啊，然后就会看您上周五有申请了，咱们科天云yx的师兄，在军训，了解一下，咱们公司目前是有这个事情，会给的需求吗？ 
嗯 嗯，想先试试一下，因为 
嗯 
呃，你有时候会有吧，就是 
有的时候会是 
也不是很频繁的那种。 
是从主动发起会议的，这个什么？ 
其实是可以回忆吗，就是 
嗯，对是由您这边公司是去发起会议的，这个视频我一直球队吗？ 
嗯大概 对一般你吃好吗？ 哦3到 反正是6个人，就要这个 
喂喂 
喂 
你到了一名开心吗？ 
你知道吧 
喂 
嗯 
好吧，当时 因为它比较上是吧 他，那咱们就是在沉默不利，有其他分公司吗？ 
嗯 
嗯 
你们那喝的是通过四倍啊，其实见，他的一个 实现他的一个视频诡异吧，对不对？ 
哦哦，明白的，咱们公司是 
可以先了解一下另外也要分公司的吧 
可以在线的互动 然后也考，如果说不是培训的话，咱们一个视频会议的 
哦 大家不用跑回来开会吗，其实可以打开 
对啊 嗯，咱们公司 
因为好这样有，只要了解过啊，我们在一些地方也要拿到一套，一些是吧 
嗯 那个班长 
产品资料就具体没有控制，了解或者说去采用 对 
那要是现在看不见呢，像那我那个邮件，然后就到这个需求的话，可以随时打电话联系我好了。 
嗯 啊，好谢谢 
哎呀 喂你好 呃，我身边是客厅里呢，就看您昨天身前，咱们客厅应该大体的使用，和咱们这便是、目前有正视频会议的需求呢 喂 
喂 
哎呀，你好呃，现在方便接电话吗？ 
啊，我这边信号不太好 
呃，就是25帮有一个那个yx25万的账号，他可以同时接入25个终端。 
哦，他是可以去同时接入25个终端，那就是比如说软件呢，比如说我想用手机呀，电脑 
嗯，因为这个座机有时候来，这不上面 
哦，你接下来把157 
而是现在不用这个办公了吗？ 哦，小，那打扰了 
嗯，好好之间 
其实咱们这个这个视频会议的话，是特别简单的一个软件，他也不需要就下载什么客户端呀，什么的，直接你要是如果说要发给他来参加会议的话，你直接发她一个邮件，他通过有限点，击你的链接，就给钱加入了。 
这个件的位置 好 对 这里 哦了 或者是 点亮又给你我具有 行这样吧，那是无比老板说一声好吧 
那视频会议嗯 是视频的 
哦，暂时不需要 
科天云就是主要做的视频会议，软件的就您这边之前有时 
哦不好意思打错了 
来 
喂 
啊，恶世界上，我们这边呢，是这个北京科源公司的主要是做这个yx的视频会议，软件，所以不行，电话是想了解一下，咱们公司积极的视频会议软件界面有需求吗？ 
哦没有 
哦 嗯，好的，那我就如果有需要的话，可以再跟我联系。 
嗯 通过群 嗯他是 
你好，你刚才那个刚才是大概在方晓以前，导演的电话怎么呢？ 
哦，你看我这便是科天云的，然后就是有看到一些事情，咱们喝点现在是用就跟想回访一下，因为一直没联系少年。 
2对啊 啊是是 
哦，那需要咱们现在是将会放有多少人来参加你的会议呢？ 
哦 哦 行就是没有用过，我不太知道可能 
嗯没错 
哎，你好，我这边是课件语音做视频会议软件，了解一下，咱们公司目前有这个视频会议的需求呢 
好 是没有 
喂 哎，您好我这边是科天云转作者，事情会软件的，想到现在，咱们公司目前有这个视频会议的需求吗？ 
嗯，他还没有去 
啊，那咱们奉祀，是后期，是有打算用这个视频会议吗？ 
嗯，可能会有，因为我们可能在外面有办事处啊 
喂 
s 
啊，就没试用申请讲的课，听您的单子，实用型，了解一下咱们是公司，有这个视频会议的需求吗？ 
行 
哦对，就是一个开远程就视频会议的 
啊，那个我不要了，谢谢啊，那我是家庭网络这么一个那个原则呢 
哦这个不是价钱，是主要是公司过来 开视频会议党或者说大家可以听 
我看看不好意思啊 
哦，想，那不好意思打扰了再见 
嗯，好是谁 
嗯，对这个是收费的 他年申请了一个试用。 
你怎么受得了？ 
我这个是比较方式 这样的话，就 
那你这个风，比如说 
而 
他那个qq的那种特定的那个 
因为现在，咱们是白班死的话，他视频超过最好的一个软件了。 那现在有很多很多很多时间。 
把只是你们那个只是说视频效果更好是吗？ 
对 而且，他会呃，他能，够参加的会议有多种方式，你可以用电话的方式也可以用 就设备的方式就加入会，记得 也可以用手机，他有一个apk加进来。 
哦，你这样吧，你发一个资料到我邮箱，我再看看吧，流量不懂 
嗯 啊，主要是参会方式吗，那您这边有发起会议的，事情吗？ 
啊对 呃，目前较少好啊 
哦，那如果说参加他的会议的话，是不需要出不了方法然后他肯定发了之后就直接掀开他，给你才会有这个链接，有钱。 
啊，不需要就是不需要注册，只要他告诉我会议，好有劲就可以是吧 
嗯，反正我这么写，没有写的 
那目前没有那个 
而您是在这个县上参加这个线上的培训是吗？ 
而在 
对水手、水手注射了一个。 
那您是需要加入会议吗，加入公司回忆喽 
对 
债务危机的话，它只要告诉您，这个会议好或者他给你发了个邀请链接就行。 
嗯 好谢谢。 
好好推荐。 
那么现在就是后期还考虑用像我们家那个视频软件吗？ 
嗯，这个目前没有这个考虑。 
然后学生，我这里呢，是北京分公司看到您之前的有注册，我们公司的几个外卖仔视频会软件，所以想了解一下，咱们见面就是测试我们的产品测试的，怎么样了呢？ 
但是 这 不玩 可能现在听懂。 
大哥 天云对 
对我之前，我用了就真的是了一下我不是应用，我是了解了。 
偶其实，您这边是要发起回家还要参加会议呢？ 
他家分家 
你好，我这里呢，是北京客人公司，我今天看到今天上午12点左右的时候，注册我们公司的这个歪把子的视频会软件，所以想了解一下，咱们身边具体的使用需求是怎样的？ 
我也不太了解了。 
三幅式吧。 
嗯 
稍等一下。 上海下 嗯你 这股是吧，中山不是的，是普通的数字33普电子科技有限公司吗？因为我看您之前的邮箱试试这个公司名字。 
对 
嗯，都没有再用什么那比如咱们公司这么大的视频？会议的次数多吗？ 
如果多 
你好刘先生是吧。 现在在忙吗？ 
说说我跟你说。 
明天晚上是吧。 那咱们这边做的话，是现在需要多少房价，如回忆呢？ 
我们认为，25方的话就够了。 
当然，我说，您是在上海的吗？ 
说说吧。 
大概什么时候测试明天吗？ 是要给您发一份介绍资料呢？ 
他说，他把我账号。 
这是因为您注册试用，然后我这边才联系到你你留个电话邮箱。 好像应该是您工资的邮箱版。 
是吧 
这种 因为您 
好了，那当然了，实现。 
那我今天没有看到他注册的账号的这个身体，我是坚持看到您这边注册，然后有一个广东的同事将起名注册了。 还有一个是福建，也是福建的教程，汇通也出车了，没有看到就是您说要发起这个非得同时呢，只重上好。 
嗯 
你也可以把你同事的电话给我，让我别打电话，然后看看这个有没有有没有那个发起成功，后来有没有遇到什么问题。 你好那个 
二请你证明电话留给我吧我当时 
吃了对对我先爱爱方军，然后让他联系我就行了。 
7964员 好的 
喂你好是张限时的，我这边是客厅云的，就是您上周有深浅，咱们客家人的适用想了解一下，咱们公司目前是有这个发展视频会议的需求吗？ 
你说的大鸟刚才没听清。 
嗯，是已经购买了方还是现在在用别的产品呢？ 
已经购买了。 再用你们的产品。 
你这个账号不是您这个注册的吗？这个如果要发起会议的话，需要这个。 
对是我用过一次。 
主持人张浩就发觉回去。 
不用 
然后我觉得也影响留下电话，你到时候如果说有需要的话。 
好吧 
贺岁一下。 他一看，就说，嘿明白了，嗯，好。 
做大来说，到了。 没有，但是比较多。 
对光辉的 
嗯，好的，没问题，那我这边，嗯好的晚安在忙着谢谢。 
嗯，我今天看了您上午申请了我们这个事情，会议软件的一个是用。 是您申请了吗？ 我昨天是回 
但是不要在在三十不用，我现在有事。 
外八字视频会议软件，您昨天下午4点半的时候，注册的就是一款可以在线上与多方参加视频会议的这么一个产品。 
我估计碰到的吧。 
其274 
91423 
嗯，那咱们这边还有这采购的需求吗？ 
那没有。 那么我就临时用一下。 
那价值不需要注册账号，姐姐，她给他发链接，你就加入就行。 
嗯 是嗯 
然后我这边看到咱们现在这个是用账号呢这两天刚刚就是过了期限，所以想了解一下这段时间，咱们对于我们这个关键词产品测试的怎么样呢？ 
我常用吧，因为上次客户有需要，所以暂时注册一下。 
好的那后期，咱们公司要是有这方面需求的话，可以再跟我们联系好吧。 
好的 
嗯，不需要登录你就直接点我加入就行，因为登录的话是你这个就属于主持人上好了，你是可以你是需要发起过夜的话来说，他们就是账号对。 
明白 就是说，我我我我姐 
嗯然后我今天看到，咱们这几天呢就是咱们之前注册的测试账号，这几天刚刚过期，所以想了解一下这一个月，咱们见面测试，我们的产品体验的怎么样呢？ 
怎么了？ 其实很好的，不过，因为我们因为当初我是形式上的学校，有的建议在要使用这个，后来他们又选用了别的所有这么在意干什么呢暂时就跟他们真的再也。 
对对对 
总之，案件的呗 你们是你们的收费标准，是啊，还还要跟屁溜管磨，不是跟 
那大概 嗯，大概是做什么行业的 
啊，不是，不不饿 左抱这报税是吧，我们好多是什么，什么北京什么？ 怎么报错了？ 
嗯，或者是您朋友这边电话，你方便提供吗？ 
嗯，它的毛啊，现在让我千万别因为是 
你好，我这边是棵千元的资金，昨天又生气了，咱们还是用想了解下您这边有这个视频，会议的需求吗？ 
对 
为 
你好 
有个活动，邀请您去参加嗯 
那也没什么。 我们没去。 
好再见。 
好好吧。 
那您现在是属于参加会议这一方什么？ 
对对对。对对我们也常常会。 
嗯，因为看到你这边申请了是幼稚想了解下，咱们公司有这个需求。 
对我先试用一下吧，因为我们是那个公司在在用。 每次会议也不一样，就先试一下。 
好 那个在线咨询以前发过来的是吧。 对对吧，那你发过来吧，然后连续做哪个行业的？ 
是的，是的。 那个我 你这样，你让他跟我联系吧，好吧，这些东西，我对换一下是不是这个也讲了这么多好吧。 
就一个人 你好 我今天去的这个看你昨天申请了咱们可见野外的使用权，了解一下，咱们公司是有这个视频会议的需求吗？ 或者 
嗯，现在没有我们总部已经升起了。 
为 你好，我这边只是颗天云嗯，主要做这个视频会议的。 想了解下，他们公司目前有没有这个视频？会议的需求呢？ 
目前没有。 
你好现实的我今天是元旦就要看您昨天下午申请了咱们可电影外呢使用想了解一下，咱们这边是有这个社会的需求的呢？ 
嗯 第二 
视频 
现在认为一个会。 
我说，你选择了一下选择。 
就是两个人打开。 
对 我们 
然后就挑了我一下载一个什么空间，完全是就觉得漂亮那个音频调节。 第二 
其他的你就直接经常参加会议就行。 
对 
你好，我这边只有人的做作，这个视频会议软件想了解下，咱们公司目前有没有这个视频？会议的需求就可以通过视频开会通过视频？嗯培训或者是平面式，这类似的。 
没有 
看了 
没有这方面的一个需求，好吧，然后我现在正在开开会呢 
你好，老总，我这里呢，是北京客运公司是做这个外子视频会议软件的强了解一下，咱们这边有这方面需求吗？ 
没有谢谢。 
这是 
王淼 
但还好，我这边事科研员的就是您昨天那个有流行思想的，而且我带去吗？ 
嗯 
好嘞好嘞。 
那个第二第二个问题是，那什么？ 
这些 
拜拜 
对对就是定慧的一个软件。 
是软件服务呢，还是软件购买呢，就是属于没什么。 
而软件的购买。 就是按年去购买的。 
这是购买 
嗯 
购买这个软件，就是后期会涉及到这些服务是吧 
我 对对 小时 
主要是用于会议培训，海军会会议还有一个社会培训。 
明白明白。 我们也开始了一次不可下的那个id 像是士兵会也比较好，所以说想了解咱们公司就没有这个需求，然后我们今天呢，刚好有一个就是一个活动，可以吃，我说，有时间的话可以和你的账号，然后试用期30天嗯，可以这样子去使用一下措施一下子。 
那么 嗯 所以 
你好先生，我这里呢，是北京科技公司是做这个YY的视频会软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有主动在线上发起视频会议的需求吗？ 吃饭间 量 
你好 
要跟 那您觉得咱们公司下面就是对于这个事情，相关的负责人是哪位吗？然后我天天跟他沟通。 这样的话，它的使用过程中有什么问题的话呢，我这边也可以及时解决因为今天看到就是咱们公司呢，在之前去年的时候有跟我们公司有谈过合作对，然后今天又看到咱们公司来注册我们账号了，所以想看看咱们公司现在具体是怎么考虑的 
父子 找你等下过来了，我问一下，我们后面告诉你的意识。 
谁让 那您在官网上注册的适用您没有留电话吗，就是官网注册的时候填写的电子邮箱里。 很好 那您是 
我填了邮箱，但是 
1509159 
1384 
你 
为 
参加会议的时候，大家会不需要注册账号，只需要打开他给你花的家伙，也就行。 好了那个打扰了我再见。 
嗯 好吧 
那您认为后期的话是要多少房，同时在线呢？ 
嗯，我是这么了，我和您想法，我是想做一个通过这个视频系统。 做一个培训平台。 我这个平台的设计者独立的学习内容。 
嗯，您这 
我不就是因为觉得项目支持吧，这是不是个教吗？ 
明白 嗯，明白。 
还有一个就是上半年就参与了这个也就是光这样可学就学校重要是小床五行石，这些废墟。 
我们只是去就是卖我们这个就是外资的视频会议软件这个产品。 你要是说，想平台，我不知道您那个平台是个什么样子的，就是你，要是说，只是说咱们这边后期想可以办各种姿势，什么各种证件，然后可以在线上去给咱们的学员做培训、讲课，那我们这个产品是可以满足的。 
嗯 
不 可以您可以可以这样。 
尤其是那种 刘翔的。 
有收到是吧。 
我看你说的这些大师。 你抢了。 什么初级？ 我看就这么一起考上了吗？ 
嗯那这样吧，先生您昨天呢，就是注册完之后呢，也没有，就是说登陆成功要不这样，如果您现在时间方便的话呢，可以邀请您进入到我的会议室里，然后给您演示一下我们这个产品它在线上的操作也可以，也可以模拟一下，如果，说后期你真的要去做线上教学这，块儿，然后你都会说哪些功能怎么去使用 
干啥 说，可以你有钱，你怎么这么结实当然大家什么东西什么是坏掉 
不你你，你现在先什么都不用做，你就可以在电脑端登录，让您的邮箱。 然后我这边会给您发送一个邀请参加会议的这么一个通知。 
说，好。好 
稍等稍等 
觉得 
不好意思您说什么？ 
我说，你刚才电话的内容模糊，听不大清楚在多数。 
是这样的，就是您刚刚不是有在线咨询过，咱们的四棵树应该会吧，然后这篇是想了解一下您的，大概需求。 
对 就是说，我自己公司在杭州的。 对 立公司的事情，想跟在外地的员工进行视频会议时，在对视频同时也是个挡，这样子的一个需求。 
而思考的伟大地为我们，我们互叙购买也是在杭州时的。 
对对对。 对对对使用什么都在好多。 
而真正的精神呢？ 
对对对。 
反正 现在那边护士会柔术等等确定下来了呢？ 
这个到确定不下来。 因为这个是第二，现在有钱，我一下车底下来，这种方法大概是肯定说双方。 
2 行 
基本上来说。 
wifi的视频会议软件。 对 你会 
我就想问一下，为什么当时我用的是手机没声音 
没有考虑您是那个解放参加会议呢？ 你是己方在线上呢，然后您这边听不到声音。 
您是说，我们一共参加会有多少人是吗？ 
不 嗯 那您就 
但是，我觉得可能不太合适，所以我后来就说。 后面如果有需求到时再联系你。 
参加会议还是了解。 
嗯 对参加会议。 
你今天去。 第二 
这时候，我就满足了。 对 
那您觉得是多少呢？ 
嗯，对是在 
那等他不行。 
我听木木炫目的梦。 
那您要后续的会有数大概多少 
这个预算，我们这边，他还没跟我给出来，大概嗯，我是想了解一下你这边的系统能不能给他推荐，他就一他应该是预算应该。 具体，他没有这样的。 
对对对。对对得不清楚但 那您这样，说也想要。 
对我们真的应该设立视频跟共享共享桌面这些呢？对？ 
虽然我们这个粉丝，他就是个网络的就是互联网中有人吗？ 
就是需要电脑是不是？ 
对 
就是每个点把每个点都需要用电脑，然后就像投票是吧。 
嗯，挺好嘞，那打扰了，如果是问题，可以随时打我们电话咨询好吧。 
好很好。 好 嗯，好的，反正 
你好，是王先生？是吗？ 
对 
那么咱们公司是这个南，咱们公司这边就是没有主动发展，会的需求是吗？ 
他们要求 那有没有我们一般都是用那个 那么总结呢？我用就可以了，好吧。 
喂你好。 
喂您好。 
对我 
听到什么？ 
不是不是您听我说，你要是说用手机端登录您下载它的APP之后，您简洁的首页，他就会下下面就有两个框，就是左侧有一个加入会议右侧有一个瞪那个注册，您就直接点，如果左侧的加入会议，然后呢？你的会议发起人，他会给你一个他的会议室吗？ 这一串数字是一个会议室吗，就是一串数字，这个您只要输入到那个输入进去，然后再加上您的姓名和邮箱，直接进去，就可以了，不需要注册的。 
谢谢现场见。 
那这个发起会议的话，不需要您注册账号，您直接就是加入他给您发的内个链接就行了。 
嗯 知道了你刚刚已经脱落完了。 
但是没有什么肖娜明白好，那后期如果有需要可以打电话联系我们。 
没有 对 嗯好 
测试过了呢，昨天有用过是吧，以前测试过的嘛，咱们这便是现在多少分，大概需要多少分参加会议了。 
昨天有用过。 你说什么我没听懂。 
嗯，今天我给你的邮箱就留了个QQ邮箱，这个是你的吗？还是你老板的 你放一个这个邮件的介绍资料，然后我会留下我的电话都是您这边做有系统可以打电话联系我 嗯 
像嗯 
那年主人注册是需要参加会议吗？ 
对 
你好，嗯，适合与林河先生什么？ 
对 
喂你好。 
你好 
然后我这里呢，是北京科技公司我这边看到您昨天下午两点半的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您见面具体的使用需求是怎样的？ 
我们是那个有根归那个合作，然后学个用的。 就是开会之前提前说一下。 
对 
实际上就支持了一下，我想要进一步的成长，最后再说。 
然后就 
你现在的话，我说，我知道你这个我跟你们这边的那个销售认识。 
嗯 有人有认识是吧，那这样我稍后可以给您发一个我，我会给您的126邮箱发一个邮件，里面会我们公司与产品一些简单的一些基本的介绍，然后7年是有什么问题的话，可以跟我联系好吧。 
对有些 嗯 好好 
已经购买了。 听好了以后，我今天看了您之前的一个试用，然后想了解一下，好了有个这个，其实打电话联系我们 
嗯 好 
然后我这里呢，是？北京科研公司我这边看到您昨天上午10点钟的时候呢，有注册体验国外X事件会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 谁 
我是试一下，因为我们那个牛那边，他们令之前已经注册了就好了吧，可能票，我们这边的出租车，我们只是自己试一下的这样，如果有需要的。 
在上 可以如果说您这边只是参加会的话呢，您是不需要注册账号的，就只有说需要后续购买账号的话，才需要祝贺我们的账号好吧。 
对 对对我开始不太听懂，所以我今天跟我们美国，我们再联系了以后，他们也能够从他们那边应该就是说，又买了，所以他们两个直接好象就邀请我们参加会议就行了是吧。 
对 喂你好。 
嗯，你好 
那方便，问下您这块的时候是怎么样的吧 
就说，你们那个时候是不是做一个也是一个会议系统一样呢？ 
您是钟厂客户，是教育行业，还是说您这个是什么？ 
我这边是做把我这边我们公司主要做这个系统系统集成的，然后我们 其实遇到这样的客户，她也加的需求。 
那终端客户的那个名称方面，搞之下呢？ 
那个就是那个学校的名称是吧 
嗯 
我们是给政府部门做系统的，做软件系统呢？ 
反正路是可以。 嗯 
然后我就先要了解了，就是的一个基你们的收费是软件，就是说它硬件是否要达到什么要求，以后他可以做这个事情，还是说我们可以报应贱给他。 
广州市政府是吗？ 
是的 
H八那个一下，咱们那个测试帐号没有办法参加联系人是吧。 
可是，然后可以。 
对，但是他说，添加的时候也不能我先给它吹干一下吧。 
嗯好 
您好，我这边是客厅，就是之前给你打过电话了做这个视频会议软件想了解一下，咱们公司目前有在测试咱们这个wifi吗，有用这个来开启这个视频会议吗？ 
哪个软件？ 
嗯呵签名吧大哥大的ed X 
没有没有那个世界上没有去弄。 
但是还 
你为调整 您通话的客户正在使用呼叫保持服务请不要挂机，真是有大爱的一些忧心场。 听得那调整。 
现在 
为 
那个 
没有听过吗？ 
嗯，咱们这个动画这个软件，它是主要是公司来用，然后你通过这个软件去做一些视频的培训，然后他可以跟你的硬件打通，然后整个大的会议室可以通过这一个视频的。 
应该也是这样吧。 
嗯好可以可以好好的见。 
你确定。 
嗯，您是没登陆进去吗？ 
我这硬件设备。 我有个硬件设备。 
可以 
需要那个需要用，我需要那个护照一下的，在公司局域网里面，这里。 那没有好成果，就全部删掉了，好吧。 
嗯 
为 
为 大家好，我是学校的事吧，还好我这边事呵天元的就做这个事情会软件，我看您昨天下午在咱们官网上注册了这个社会人间的一个是用想了解一下咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
没有昨天是我们跟别的公司，本来是有一个有个会连接的人，后面没用的。 
大家 咱们这个就是会软件的话，您只要注册，就照着你后期可以发行会议，包括公司的一些培训或者面试都可以通过这个视频的方式，就不去街上，很多时间，然后通知目前没有考虑用这个来作为办公软件吗？ 
对 没有我们有那个整套的那个暴力的设备。 
对 那年轻人就是注册之后有在线上参加这个会议吗，感受一下我们的产品怎么样 
嗯，没有那个用了想象一下看和你一起研究。 这一下再说吧，好吧，现在开会呢我改天再说，好吧。 
云端不除是吧，就直接说呼叫中心，然后不需要其他的那个设备是吧，就是硬件的一个是。 
嗯对 
呵，有的，那我这边给您这边说的云南这边的是吗？ 
为什么？ 
可是，再见是吧，那这样，我让我们这边云南这边的负责人去给你联系一下。 
挺好呢 
那我能就是先了解一下您这边具体的使用场景嘛，我看一下我们这里产品的功能能不能满足咱们这边的需求。 就是您是咱们公司内部培训吗？还是说怎么还是怎么来用呢？ 
嗯 嗯 而，他们现在也可能在 
好的如果说咱们公司后期有这方面需求的话，咱可以再跟我联系好吧。 
嗯好可以。 
那这样，嗯，我这边给您是上海这边的事吧。 
对 
是这样子的嗯 
明白，没关系，没关系我，我就想先知道差不多那个我尤其 我觉得现在倒的不是一个会议的，这个路上，我找的是一个活动局面。 
嗯 嗯 
基本上跟网络直播。 
你好，我今天去看了就是您月初有深浅，咱们课间有了半个小时，用想了解一下咱们公司是有发现社会的需求吗？ 
我们平时东西。 
是遇到什么问题呢？ 
就不需要了。 
咱们是参加公司内部的会议还是参加别人给他发的婚姻。 
别人发的反正我以后要做测结果，原来不用了，原来公司那个连接可以直接开车。 
我是坑人的，就是刚才那个联系过。 
哪里 
欢迎 
为 
广州 
可怜，总部在广州对吧。 
嗯 
在广州的哪个区？ 
我的意思是， 
但是就像你给我的这个电话，如果通过这个电话，回拨的话，找不到你是不是意思 
所以采购是在广州还是在深圳呢？ 
都要 
行那方面记下她电话么，你也可以直接来下他。 我这边有半年催促一下的。 
对你让他有空得让他有空，跟我打游戏，你就说是刺客处在这个。 是这个视频会议终端设备的负责人不就行了吗？ 
好在问题，那我让他来里面。 
好 谢谢 
那如果参加会议的话，你不需要去注册账号，那咱们公司目前有这个发展视频，会议的需求嘛，后期有着采购的计划吗？ 
嗯公司日本内情，他们办的他们注册账号。 他们，我们只需要到时候公司呢发不了链接，我们登录就行了。 
行好嘞，那我明白了，如果说咱们这边有需求可以打电话联系我 
行好的，谢谢。 
嗯那女士，你 嗯，您说。 
没有，就是个人个人用的不是开会用的，就是 
赶紧 嗯，那您这边就是那个注册，我们的产品是，要只是临时使用吗？还是说您这边是后期长期都要使用了。 
和韩林是使用。 
那杨先生您今天就是是我们的产品，是咱们公司这边有后期有相应的购买计划？是吗？ 
嗯 没有我们一个城市，他们在那边开飞机，我，们是一下。 
那您那您这边是曾是参加会议么？还是您主动发起的会议。 
嗯 没别人开的，非要我们进去看一下嗯 
嗯，他这个是有可以如果说咱们工作需要意见的话，我们这边会有意见的一些配套设施，如果说您这边只需要软件的话，就是直接通过电脑或者手机或者其他设备都可以登录进来。 
案子 对对我们，于是我们效果而正好生的时候没看你们那个你们那个价钱是多少起来的 
我 嗯，咱们现在 
到是没看过价钱。 
每次开始会的话是大概有有没有，就是要机场会议同时开启的，或者有没有跟这个设备跟这个咱们公司有这个硬件需要打通的。 
硬件大东好像应该是不需要，然后同时开启的话。 
吃了 牌坊的话，是只可以同时8个设备参加这个会议，发起的这场会议。 
发生什么了？好的很 
那您这边实际上，其实主要就是参加会也。 
暂时没有应该没有对不对。 
好的了解了好的那后期如果咱们公司这边有需求的话，可以再跟我联系好吧。 
角色成长。 是 可以好的好了就这么多。 
嗯，好好那就打扰了拜拜。 
好像很 
为 
你好 
你跑，我觉得是可云就是先有个人打我电话，咱们这边呢，有注册过这个科技园可，以适用嗯想了解一下，咱们机器我在用这个视频开会吗？ 
嗯，心里没有。 
然后就需要PC打电话联系我们。 
嗯然后姐姐 
嗯好舒服，想没有问题嗯，好的那这边就不打扰您了。 
嗯，好的你快 
总一郎。 这两个车，那那就是，这就是参加会议的话，它不需要注册账号，请您直接可以就是加入公司研发的这个链接就行直接点进去就可以加进去了，不需要注册商注册账号的话，您这边需要发起会议，然后你才需要注册账号区发起作为主持人。 
明天 你发现 不看 
你好，我是鱼，现在是的，您好，我觉得是原作势必会软件的，就昨天我看到你申请什么试用，而咱们公司目前是有发起视频会议的学校吗？ 
嗯 我们现在在开会，你等等国人说的不？ 
嗯，那咱们这边是主要是用长期就是公司内部的会议沟通吗？ 
对嗯方便给我留一个联系方式，我稍微晚一点更好吧。 
嗯，可以你下面流了。 
说 可出昨天有一个药物的好事，你们坐家在网上我不是你是吗？ 
让我这不是我的。 别 
嗯，你方便，给我留一个你联系方式吗？ 
同学 139 
你这是我手机号，你要么加我微信 
我今天是天云的，就是会感觉我看你昨天12点都有剩下咱们以外，但是使用咱们公司目前有80间会议的需求吗？ 
这是不用因为我现在用过以后，感觉体验不是特别好。 
嗯，其实，咱们在产品的本来就是事实的话，就比较清醒的，然后就是不需要有客户端直接网页登陆就行了，然后我说，您这个手机办的话，就算了，一切 
嗯 是这样，是吧，那我补结果可能是因为没有那个客户端的关系，会我好像开的时候就是在那个网页上面的。 
就咱们公司暂时没有这个发现，是工会的需求。 
对对对。 因为我们也是厂家，我们也是专门提供我们的产品，这块的。 
明白明白结果，他不好意思打扰了。 
嗯，好的设备啥好笑。 
喂你好，这边说，找你吃饭。 
为 对的 
喂，嗯，我是说，您这边后续要是有这方面的考虑，您到时候当时是贡献。 
好的，那我知道了，如果这里给我明确答复之后，我会和你们联系好吗？ 
偶像嗯 嗯，可以，没问题，那我就想起了。 
好好谢谢。 
俺可怜。 我今天是语音，就是做视频会议软件打败。 
不暂时不需要暂时不需要呵，我现在不太方便，后来的吧。 
嗯 
在一起，黄鸟事情吧。 就需要共享桌面了，没东西。 
嗯，那咱们这边就是平常朋友的角度，讨论后期有这个采购一个帐号的就是这个印象吗？ 
嗯，这个 嗯，因为我以前用过这个 此刻的这个。 
对 
转到你们班了。 
然后他是觉得是就是中国这面的运营是交给我们来做，因为它不是有一个国际的，这个四科呢，这些用的，但现在就是很多，就是现在就咱们这客厅与这边的就属于国内的一个版本就属于我们是属于国内的一个运营了。 
嗯 因为我们现在什么，我们现在属于一个 那么说了。 属于一个。 需要就诊我们几个都不在人不在一个城市嘛，然后现在需要就是说，在那个什么 
嗯 
不就嗯。 
嗯 最少了，他就是可以嗯，发起一个会议，然后可以八方的参加，就是可以搭个人通过8个设备，在加入了这个会一点来。 
嗯 那现在现在，咱们在收费怎么收费的一年 
嗯 如果说是8个设备，一个账号的话是5000，91年。 
一个账号是，5900 
对，但是您在一个账号发起会议，他是其实它是没有限制的，就是你可以今天发起，然后或者明天发都可以就是放弃会议的长处是没有限制的。 嗯 
那么那房子，那我们这个 那我们要考虑一下，因为我们这个基本上就是说。 
然后我个人的，这是您刚才咨询过就是注册失败是吧，就是那个外企。 
对 
就是那个单子是吗？ 
对 
来好不好意思道，那个这个电话有点问题，然后听不清声音突然短了，我是想了解一下咱们公司如果说发觉视频会议的话，参加的人数多们就是在会议室，你们需要连接这个硬件的这个设备吗？ 
不用了，就是对着那个是就是看那个屏幕。 
那咱们这个申请了咱们这个是用现在已经有测试过了吗？ 不用 
没有文字，甚至没有逛过自己怎么用。 
我今天是天云的，就是有看到咱们公司这边申请就昨天今天上午申请呢，那么大的一个使用。 
到 嗯 
我是这场就是您说的参加会议的话，他不需要去注册帐号，就是对方给您发那个大家会给连接，有些糊。 
对我 发来邀请就行了，当时我不太清楚。 
你好，是陈先生是吧，嗯，你好，我这边是天云做事情会软件的就是您看到您18号又申请了咱们可以把它使用是咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
后来后来恩呵呵，用过了吧，应该是饿。 我们公司有有好像有一个软件，请问我现在想，你想咨询一些东西。 
回去 谢谢 嗯 嗯对就直接加入进去就行，她也可以不用输入邮箱，就是他比较舒服，他的这个名字就是他将会之后让你知道，就是让你的主持人知道，加入进来的人是谁 
他，他就是说，我知道他就是我这样子的我，我是另外的一个那个发起了这个会议吗，然后我要进去，但是我发现我电话打不进去。 但是听他们说是用电脑就能进去怎么会有这种情况呢？ 有这种情况吗？ 
嗯 
然后也也不好拨打她的电话，我就没法告诉她这个东西你说吧。 
那他就是给你一个给你一个会议，就是会议，使得这个会议好，然后那个。 
给我一个会死对对好密码，这些东西。 你们那个邮件上面不是有嘛，就是说你如果是电话拨入的话，你是怎么操作？你如果是那个电脑接入的话，你就是按按那个链接吗？ 
嗯 嗯，因为它是国外的话，应该是一要他嗯，因为您的国外的这个车子，它适用的是测试账号吗？还是他是已经购买的正式账号。 
已经购买了，已经购买了。 
嗯 
或者是两种都有。 
所以，在可以共享桌面嗯，就是加入会议的人都是共享桌面共享文档。 
然后 对 那意思就是音频和视频，反正也是有独立的一个应该操作的地方了是吧。 
对的可以直面接音频，然后也可以一瓶跟视频一起打开。 
ok好了，就是不用打电话，然后直接应聘，也是应该可以打开的，对吧就是应聘的话，就是说，我们有相当打电话一样可以叫他声音可以可以，我也可以说，就是我如果点点麦克风的话，可以说是吧。 
对对对。 对对 对对对。 
有没有可能就是说，我把麦克风关掉，但是我可以听到他的声音，其实我这边静音。 
可以的，可以只是你这偏心可以的这个观念，你的麦克风就你说话，他可能听不到，但是他说话，你能听到。 
ok ok奥迪经常这样。 
嗯 
也就用了一次吗，然后？ 
你会发现 
嗯 
之前一直特别多，那咱们这边这边工资大概是什么行业有会用的，有一些培训之类的嘛，就会有一些因为咱们这个小地方的话，还会有一些在线培训，然后会有很多种就不仅仅是视频会议的是一种 
对对 所以，现在目前情况就是吓人用的频率还是狠狠的吗？我们人数也不是很多，所以 
angelababy 
也这医院不是很强，就是之后继续使用的话。 这样的。 
你好，是陈敏、陈先生是吗？ 
深深 
好的了解了，那想谢谢您。 
嗯。谢谢bye 
你好，是吴女士？是吗？ 
对你好。 
那吴女士是不是咱们公司这边后期是有采购计划要长期使用，所以您才来这个注册体验我们产品的呢？ 
没有 
你要是来你好先生吗？ 
您好 对 
那，那咱们这面是为了要参加会议嘛，还是说，只是临时的用一下。 
股 对对 临时用下。 
那为什么不客户？既然有要求说让咱们去通过这个方式去跟他们参加视频会议，那他们公司今年是否有考虑就是选择一款产品来协助的话，既然有客户有这样的要求的话。 
嗯 那么你加微信吧，现在忙后面都行的回答，也许有些真的是 
嗯，都，是咱们公司是要发起会议吗？ 
对对 
嗯，因为回来注册失败了。 
但我那么说完了吧 是吗 
你好，是宫先生是吗？ 
对对是不是 
我跟你说，邮箱发一份奖品，介绍资料吧。 
因为好的。 
咱们这固定了每个月给咱们的经销商培训是吗？ 
差不多了。 
好的那这样吧，你是我售后呢，让我们公司这个负责，而咱们沈阳东北军的这个销售去跟您沟通，它可以协助您去过科室，然后后期如果您需要方和报价，他的他这边都可以协助去给您，您看，可以嘛。 
嗯 嗯 明天，我今天那个我没上班，今天家里有点事。 
您是说您幸福是吗？ 
就数 苏联的书。 
这视频会议。 对 
而你是哪个的？ 
可天云我爸带死。 
科科什么原来的 
大概会有多少人介入然后那个有没有这种硬件终端陷入了 
该30个人 
就是公司本身是有朋友一类的是吧。 
对 
尔后就是在美国地区采购吧。 
那我们在广西、广西使用的比较多。 
嗯，好那么再忙再建。 
而类似。 
嗯天云视频会议。 
我们吃饭没 
嗯，就是用同样视频的方式去开会或者培训。 
我也包括什么？ 
嗯，就是想了解，咱们家这么全有有这个时间会的新手嘛 
哟 
个人的话，您可以了解，然后咱们就有一个一个账号的八方是59001年。 
如果知道我现在随着 不算太高了。 那个什么？ 
那咱们公司有购买就是好嘛 
搞得 
咱们工作室购买的是我们这个公司的产品吗？ 
有我们公司就购买了这个账号。 
嗯，因为我看，咱们公司是没有购买这个产品最想了解您现在是否有这个需求。 
你这是没有好不好的。 没有暂时没有。 
您好，刚刚您给我打电话是哪位？ 
我觉得老师那个课天云的，然后打电话回访你的是吃开了您这边呢，就是昨天有申请，咱们可以试试用想了解下，咱们公司是目前有这个视频会议的需求吗？ 
已经告白过了是吧，那您这边注册试了参加会吗？ 
一共来过了。 
那您这边注册是参加会议吗？ 
对我感觉，本来是想戏弄一下的板块，可以买过了，我觉得我做的失败没成功。 
嗯，他昨天已经测试过了吗？ 
嗯，这是我我的同事在弄，我要不问一下。 
那也是 
因为它是用我的号码注册了。 
嗯1065106 
39 1065 
对对我先爱爱方针。 
139 
而爱腾那个房间。 嗯 
13910657964的吧。 
嗯，跟着会议咱们这边会有用到这个硬件设备，这个连接吗？就是打通 
没有我们的，我想问一下你们的那个设备是他们那边创业，反正我们这边不需要下载，就直接可以点加入会议室吗？ 
对就赚钱您 不是您注册的是吗？ 
对 
那什么那咱们公司是已经购买了咱们这个南大哥这个产品吗？ 
换一首听太清楚，希望不好。 
你好先生，我这里呢，是北京科源公司看到您这面昨天下午3点半的时候呢，有注册体验我半死视频会软件，所以想了解一下您这边具体的时候需求是怎样的？ 
我暂时先用一下吧，我也是偶尔看到。 
对对视频会议软件。 
我们这边还没有用到倒映的声音，在说网吧。 
那这样，我先给你发个件到资料吧然后发到你的QQ邮箱。 
嗯好嘞。 
喂你好是李先生吗？ 
当时我 
嗯 手机139 
双方就 
7964 
对 嗯我 不信 
嗯，这个福气福气的话，现在在中国境内有三个父亲。 
几点在那里，在广东省么有有么？ 
您好，照片上我这里呢，是北京客天仁公司我身边看到您在21号下午4点钟的时候，有注册体验过外此事，便会软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的？ 
我们这边主要是精神是电话会议公司的。 
那 跟这个外界的沟通一为主，内部的沟通为辅食吧。 
对对 
那咱们后期是主要是用这视频会也还是说，咱们是主要用这个电话，会议。 
主要是这样的，你们那个罪，这个视频其实我们可能不是特别想用主要是那个就是屏幕的一个控制，就可以截屏或者是说可以在，就是让对方看到我们这边的队共享屏幕之中。 
还急是吧好的我 
还吃了一个土一个鸡，还持还持。 
不过 
为 真的 
您这边是参加会议？是吗？会议不是您主动发起的。 
我听不清不好意思要不然，你重新拨一下或者给你打过去。 
嗯 是因为什么原因？ 
这样的原因 费用费用 费用太高了。 
一下嘛，对不对？ 
你确定能打上呢，最低能多少呢？ 
为 
为 
您好，我今天去的就是上尉，明天打电话就是想了解一下，咱们这边注册了这个账号，咱们公司是有发起时便会的需求么，再见。 
我想看一下你的那个视频，所以 
嗯 不他是真的就是这样，就是，你发起一场时间，会之后可以就是邀请别的人，就同时消息，别人加入你的这个事情为止，可以是。 巴方可以25分就是相当于答个人25个人觉的可以加入进来。 而且这个加入的这个方式。 
我现在就到我现在，我现在对你说要有个准备场，然后还有分会场，然后。 可能有七八个，这是非常。 
那您一个。 
然后就讲到这些功能。 
给你就是加入到这个会议里面来，就相当于连接你这个主会场里面那个视频里面去。 
不行 嗯 
这个事情会里面去是吧。 
对等于意思，就是说，比方说，我现在有一家公司比方说，我有七八十个分公司相的所有的人需要同步看到这个飞机，而且要能够互相能。够能够能够。 
那我联系咱们就是让国家长沙这边的负责人可以今天联系对接一下，让他去帮您就是了解下您这边的具体情况，可以跟您做一下这个视频的这个计划。 
嗯 好的 
嗯，怎么称呼呢？ 
我西和 
合适吧，行那我到时候让湖南这边的负责人去给您推荐一下。 然后会给您做一套这个方案，然后您可以就是有什么问题的话都可以提出来，然后它又根据您这边的需求去把咱们这个产品的这些功能都能介绍。 嗯，想好了，嗯那行那就先打扰了然后，我今天先给你分过去。 
专门 
你好，请问是叛逆之事吗？ 
嗯对 
你好，我就真是坑爹的，就是您这边之前有注册过我们就建议还是用，而是想了解下您这边就是公司有这个发展社会的需求吗？ 
嗯，也是有些相像的人，那个会奇妙然后，你是用了吧，这也不错。 
你在公司的因为，嗯是这样，就因为之前都没有联系上您给您的邮箱发了一个邮件，本人今天有没有收到，然后我给他发了一下，咱们产品的一个介绍资料也留下了，我的电话，嗯，你知道我的电话您到时候我说，这边不忙的时候，路上了解的更多的话。 
对对是 好的 好的我 
或者是了解这方面的报价的话，您可以随时打电话联系我 
可以可以可以能行有可能还没来得及看他脑袋好吧。 
可以嘛？ 我们公司主要就是做这个市民会议，产品的。 而且我们这个产品呢，是美国思科的产品四个公司，你有听说过吗？ 
什么公司？ 
嗯，你今天没做上我这边显示您已经注册成功了，而且还进入到我们这个产品里，就是登陆了两次。 
曼妙，我知道，就是你说的事，我另一个账号嘛，就是有一个账号，我是注册ok 但是有另一个账号没注册成功。 我就不知道为什么，因为两个手机吗？ 
对对对。 
然后我想先自己试一试的，但是 我没有成功，因为我只能打开一个手机，那个去屎，然后那个手机就没推车上非洲，后来我跟你们那个。 客服聊的就是讲能不能就说把我另一个手机也开，我这样可以去试一下这种里面这个效果吗？ 
然后 因为您今天跟客服联系画室那个，他是在线上吗，我们是不同的，这个渠道，我今天是看到了您有这个注册成功的信息，所以我才主动打电话给您的，但是没有关系羊那个羊先生如果说您这面就是注册两个账号，您不也是只是为了就是自己体验的时候可以互动，然后看 
嗯 
那这样吧，您揪我邀请你进我的会议室吧，因为您要是说邀请我的话，您需要我的邮箱，我这边直接有您的邮箱可以直接邀请年。 
可以可以可以你们，你好，那，那我要先打开你们的东西。 
你 对对对。 
好像没有。 
对 
你，你能把我这个邮箱的读下面的程度，MAC吗？ 
你稍等 
为什么呢？ 
三W点 
你确定那时候 
先生，您打开了吗？ 
你说，以前 
嗯 嗯，好的。 
我看起来就是王思聪是吧。 
对加入会议。 
也就是天使网页版吧，就是再往里塞。 
然后，我把我可以把我这边的也打开。 
你 我现在你 
嗯 
没有 这么 我晚上看到你了。 
我我这边刚开刚开刚开刚开始，我并没有开我这边的世界。 
不是不是我觉得是为什么正在连接上一下。 可以把那个关了吗？ 
对对对对零部件。 
嗯对 
我们这个呢，是只是软件，只是软件。 
如果要 
到那个 
那肯定是也需要硬件来配合拜拜。 
对 对这个您可以用这个USB接口的外接摄像头，然后呢？把这个摄像头呢，放在一个可以就是收，纳咱们整个会议室的这么一个位置上，这样的话，视频那咱们这边不就是都可以看见了吗？ 
嗯 明白了。 
那学生就是咱们平时开会的这个频率高吗？ 
我以为我以为他会他会。 嗯，不太高。 
那当然，那如果说咱们这边开会的话是您主动发起会议吗？还是说您这边直接其实他是会就可以了。 
对 
但是应该也不用您这边如果适用的话也不非得是说感到咱们开会的时候，使用您可以这边就是先体验一下产品，然后就是先邀请咱们的其他地方的同事或者经销商或者客户，然后去邀请道先生咱们去进行一个小规模的视频会议。 您先看一下效果，如果说您的试用直接就用于咱们的大的会议上呢？ 是吧，您这前期都对产品什么都没有了解，那难免会。 
嗯 因为今天的其他地方也见过这个东西。 
扶阳是哪儿？ 
他非常非常的 嗯 
嗯那那是那个你的名字，中间喂一点王世的。 
对我自己的。 
是这样吗？还是 
对对对。 对点有点 
那咱们公司后期是有一些的考察，我们产品么还是说咱们这边就是临时使用呢？ 
嗯 应该是李煜词的，就是说，有个备份站之类的吧。 
好的，那我了解了那这样吧稍后呢，我会给您的这个注册邮箱里发一份邮件，里面呢？会有我们公司和产品的一些基本的介绍，也有我的联系方式，如果说咱们公司见面后期有需求的话，那可以再跟我们联系您可以嘛？ 
嗯哼 嗯好没问题谢谢您。 
那从他看看。 
你们网页版的不行，对吧 
那酒之间直接加入，会有钱不需要注册等。 嗯对不像你都自己账号去点发起什么的，就是加入会议，他们让你叔叔也好。 
反正今天上午我都是用手机客户端，这里搞台式妈的一直没有声音。 
您好，您好，是的。 
哪的 
你好，请问是什先生嘛，你好，我这里呢，是北京科技公司的，让我这边看到您在前天上午11点的时候呢，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边自己的时候需求是怎样的 
对 对 没有我们当时也是临时的一个，那个没有什么需求谢谢你嗯 
而大学四年在周六的时候是有在线留言，想了解一下是什么 
爱的 嗯了解什么 
哎呦喂，你好，呃，我这边事可见云大的答案，您是您在昨天上午有注册了一个yx的费用，对吧 
哪个什么总公司？ 
对对对 
就是思科的那个啥 
这对 
啊，我只能以似的一下子，好像页面不正常，习惯，还有语音都没用，是我们不会点，还怎么样 
嗯，那这样吧，因为我这边那个只有八方客，25方的报价，那个就是因为如果想了解五十方，帮下我这边安排销售，跟您对接。 
奥那你 哦，好二十五发呢，是怎么样？ 
嗯 您说 
就是一个一对多的方式，对不对 
嗯，我看您是那个咒符用户是吗？ 
对 
想，那您是哪个单位打？ 
我上场，县政府呢？ 
按照政府是吧 嗯，好的没问题，那我这边帮你安排上，会让他联系你好吧 
啊，这个好看 
啊，我是个电影大，今天之后跟你联系过，那是这样的 
啊西吧 
啊，您是国美的，是吧 
那在这里，对 
我们干嘛啊？ 对公司的 
哎，好嘞，那打了就开着 
20好这里，我这边是那个客厅，与那呃，跟你联系，是看到我们在昨天有注册过思科视频、电话会议好意思吗？ 
啊，对对对对 
呃，像了解一下，咱们当时注册是公司有这个购买计划，在做测试吗？ 
嗯，暂时还没有因为我是临时要 有一个那个视频会议，需要用，所以我就先注册了一家对 
一箱箱没问题，没问题，我呢，是这样的，如果您下次是参加会议，您是不需要单独注册账号的，就这帮会人气公会好，或者是那个会议立法会一天天你通过这两个人，一个都快急死我吧 
啊，是这样，因为我不太清楚，他是确实把这个会议的那个婚姻是的那个 
而后苦 
对，就是厚重的后 
那么就30个亿是吧谁哦，对了，那我对这 
嗯，要接吗，那如果说是连接点的话，不一定因为有的时候 可能是每个人一个点，你懂吗，就是他们不会就是一个地区的波及到一个地方，然后特地来开得会可能就是因为如果用这套系统的话，为了方便，那可能就可以直接让他们在自己的工作岗位上参与会议，就不用啊集中到一起吗嗯 
你好，我这件事我破模塑科技吗？ 
嗯，对着群大卫 
嗯 嗯 对对对 嗯 嗯 
比如钙，把这三个就3个吗，要带不现在是我们的，可系统当系统不兼容，然后没办法使用，那上次那个我的客户跟我讲真的，他们，已经跟别的共享，是否可以用，那我说我正好有可以先试用过30年，我看看能不能试用一下，如果可以的话，那我可能就向公司去申请，能不能帮我们注册一个，在这个账号了 
嗯，这样就是我这边稍后会安排我们负责苏州的销售，他会给你一个具体的产品爆炸，然后包括试用这块的话，可以协助您做一下测试哦，如果是说我们觉得试用效果好后，就需要购买的话请直接跟他联系，多想 
那也可以啊，挺好挺好 
能方便啊，那大概会有几个呢？ 
就是都是一个都是一个人用的。 
呵天元就是做完版，此视频电话会议的 
哦 
喂，呃，你好，我是可恬居赛制，刚才给你打过电话 
我们用的是国外的那个，那个那个was 
啊，对您是参会是吧 
对我是用国外的，然后我登了一下，我只要那个加入就行了。 
呃那您是不是有参加过的那个，就是这种视频会议呢？ 
为了成家过，怎么办？ 
2 
文超 
我宝老罗科技就是国家的国宝档的宝石呢 
啊，我宝不是国防山货的火 
哎呀 你老公应该是在呃等等什么，他的的一场哦想想生意这个手机号是你微信号是吧哦，那这样呢，我刚下的，然后我如果需要 
你要不我现在不太方便打电话，要不我加下你qq或者是微信给了吧，另外 哎对 
他还是怎么样？ 
喂 
哦，我没上学 老公 oh 以前都是那啥，你像个嗯，可以的呃，那行那我看您在等 
等于然后你听我说完 
嗯，可以的没问题，那这样吧，我看您在北京，我还在北京的负责人跟你对接吧，他会给您一个具体的报价方案。 
嗯 嗯 想想，那道让他联系，我就抢着吧。 
互联越裂 
科技有限公司 
啊，然后对对对对对，然后这便是调节下，您当时都车是咱们公司有这个购买计划在做测试吗？ 
哦，不是是 哎呀，我忘了 哦，是我爸爸让我给他注册的 
哎，喂，你好，请问是麦克是吧 
啊，我是您是 
对 当时下午的时候，你有参加过一场会议，是吧？ 
奥 
呃，你好，我是客厅云的，呃，就是您在上周四22号的时候有肚子的一个，我打死谁动力吧 
我操 电话 啊，对是25号申请啊 
也可以联系我吗？ 
应好的好的好的 
嗯 嗯 嗯 嗯 哦，可以的嗯 
有可能那个受培训的人呢啊，那这个通过这个视频呢，大学，学到一些东西啊，有什么可配置啊，怎么怎么怎么配的啊，这个东西都都，或者是让我们做一个华吧，对吧，我在画板上做一些哪些点，这个一些讲义对吧啊，这个嗯，收益性的人呢 
嗯，好的，好的那这样您这边的需求，我已经记录下来了，完全是个安静的销售，然后他这边回去你忙。 
嗯 啊 啊 这个这个是我这个这个呃，这个是我，我只要在这个这个功能，就是说这个其他的呃，共产党我就可能比如说还有一些其他的那个想法，我现在还没有那个啊，就是目前呢，就是说这是一个功能对吧，就是那个啊，要求的是在线即时的那个啊，因为比如说这个还有一些细的问题，比如说我就发芽对吧，呃，那个受到私下聊天啊，对吧，这个啊，这这些东西啊嗯 
嗯，那您当时是参加会议牌，是我们，有这个发型会的事情，我在做错事呢 
啊，没有我本来就想那个比自己，自己做一个 
哦，那你这边护士的话，我可以安排，也不要获取的负责人跟你联系，他这边会给让你 
嗯 啊，目前不需要了，我找到去提他家的了，我一个挺好的，谢谢啊 
呃，您是每家公司的呀 
我是甘肃的 
啊，好的没问题，来行，那我这边一天不打你了，如果后期有使用问题在谁是来救我们吧 
2，好好谢谢啊拜拜 
嗯，对像了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在做错事吗？ 
呃 嗯，对这样吧，你下午1点半的时候打电话给我，好吧 
哎，你好啊，这便是那个身体深深陷者忙 
嗯还有 
那 oppo 
你把自己 
我老婆 20，呃，你啊，我的意思是，您是400套生物科技的是吗？ 
啊喂，上面说啊 
对2，我看 
这个问过老板，才知道我，我就说不知道不清楚 
哦，那您昨天注册这个账号，那我们是说要参加会议，还是说需要发起会议呢？ 
制造回忆的吗，昨天吃了一天呢 
有可以的吗？ 嗯，对对对我的意思是，您当时注册时说，他会吗，还是说我们这边，比如说你要参加会议呢，是有购买计划吗？ 
没有吧，没有购买啊，我都没有和相关 
哦，他是开完会议之后提示的是吧，嗯，那明天 
对我还奇怪呢嗯 
你跟你 对对对对，因为我们这边我就只是说想了解一下，您是否说个人，或者是公司，还有这方面的一个购买计划。 
ok 嗯，没有了没有了，那最好别出这个挺麻烦的，每次都跑出来 
啊这个 哦，就行了，不好意思给您带来困扰了，抱歉，那这边做一下，不要再弹出来，这种页面的话，你是不需要单独注册的啊 
嗯，那关心好拜拜啊 
嗯，对对对了解一下，您当时注册是咱们公司有这个购买计划在做测试吗？ 
嗯，我们就想先试用一下，看一下 
哎，您好，这便是华润的风景里吗？ 二您好，我是 
啊我就 
包括已经买过的什么呢？ 
嗯是的 
嗯，就是您之前有在线咨询过，yx就课件语音、视频、电话会议 
哦，我知道了 
嗯，对对就想问一下，我们公司现在这边还有那机会的需求吗？ 
啊，但是没有了，因为你们这个 
您说的不方便的，是说觉得那会不方便啊 
嗯，费用太高 
喂那个是北京那个是吗，我是那个苏州这边那个天语 
嗯 嗯 哦，你好你好呃 
你好，今天是进入时代的腾先生吗？ 
对说吧 
嗯，我是个幸运的啦，是这样的就是不当年年在昨天上午11点多，有注册了一个我带的是肉，对吧 这个视频叫各业 
呃 你说是扣篮的时刻了，哥 
人家打电话来 
看到这里啊，那个那个我注册错了，然后后来有朋友帮我一个就重新注册钉，所以说我就不需要 
你好 那嗯，好的没问题，好来，那我这边就不打你了 
嗯，好谢谢啊 
嗯，可以的，那咱们后期大概需求是什么样的 
嗯 啊，这个要领导这边这边要这点呢，我们这边给他展示一些教过这些东西。 
快点 嗯 哎呀，现在不这样吧，我把您的邮箱时代给您发一个，这个介绍与我电话，如果领导就可以决定两天联系我。 
要是可以可以先进 
想到五三那我在烧给您发过去，如果有问题，您再联系我，就可以好吧 
很好 哎，好好好，谢谢 
啊，对对对，哦那 
哦，明白了，肯定是误注册了，注册了，因为我那个 呃，没有这个需求，因为是在开了个蓝色的会 
哎，对着助手 因为我想我，我瞪我中文，名为什么都不进去，然后他让我点赞，我就点了，我就我校神奇的 
哦，想想都不好 哦，行行的不好意思啊，抱歉 
啊，我这边试课店员的呃那大老年市民在昨天上午9点多，有注册了一个瓜带刺，适用对吧 
呃，你这边是哪里呀？ 
好哎，你好，请问是网站是吧 
喂 你好 呃那位 
啊啦写了别人都没问题，他们如果后续有使用问题，再联系我们吧 
啊对对 啊 啊，好好，谢谢哈 
哦，也就是说那个不好实现太晚了，你用了别的事吧 
好 
好的，那不好意思啊，那您可以了解一下，如果后期还有需要，可以再联系我们 
好了 
嗯，可以的那 
因为你们这个是你们，你们这个红，你把这个客户什么，但是你们可以提供的是吧 
但是为啥没廉耻曰 嗯，不好意思 
你为什么需要笔记本，我这个信息的啊 
嗯 
万元这个位于云啊，这方面的一些软件应用啊 
对5名 
你们这个不都是有资源的吗，不要战争有资源吗，我存储，我们传输啊，对的 
嗯，小妞怎么没问题呢，我放心会让他对 
嗯 
呃，就是您在昨天有注册过思科视频、电话会议的一个使用账号 啊，就是嗯，他们写下您当时注册是咱们公司有这个购买计划，在左侧至榜。 
啊，对对对 我妹妹 
啊，我们是按碱基对的，然后是按照后续都会备有说，呃，你们大家看见一场会有多少个人，或者是多少个点加我进来呢？ 
那你具体的方案吗？ 
嗯，可以吧，呃，您是哪个单位的呢？ 
嗯 嗯 
呃，我是说您这边是哪个单位的呢？ 
就我是帮别人看上面来看呢 
嗯对 那您这边注册是说，当时有参会还是说咱们有这个购买这块呢 
是参会 
哦，那咱们公司等于说已经购买过了，是吗？ 
不足，就是将会 应该是吧，我，我应该，嗯，是我们公司的一个会议啊 
应该 嗯 嗯，我问你就是哪个单位的呢？ 
专门时刻的 
宫磊吃过糍粑 
嗯 
嗯，那您是那个来做事科的内部的是吧 
内部的内部的对 
外行 
哎 
啊，你好，我这边是客人的，就是您在昨天上午的时候，有注册了一个yx6对吧 
哎 啊 
呃，我说您昨天开会之后，有注册了，一不关 
喂 
哦了解了，那您后期也没有这个视频，会这方面需求是吧 
没有没有，我们都是公司邀请我们参加呢 
你看，我是真是客厅很大的，当年市民在昨天的晚上的时候，有注册了一个我带的适用对吧 
那 
呃，那年后期，嗯 
嗯 因为我们这 做好一款产品，然后这个产品呢，然后想集成一下你们的 恶习，乐享其成思科的，但是我从上面看了一下，你能可能和撕开有对接 
嗯 
然后呢 所以我们不太想花的钱吗，然后如果是和那边是免费的apm的话，我们直接就这个对接了 如果需要，他特殊的设备的话，我们会购买一些设备。 我不知道你们和思科到底是什么关系 
嗯 
呃 
嗯 
因为我们现在其实我们这个人，这个单位里面是有这个外班似的，我看那个域名那个一直是监视我们自个公司的地址。 嗯 
嗯 那您是也就是说共 
这样的话，这个不就是我们这个部署的一套吗？ 
嗯 嗯，那如果您是购买的话嗯 
令人 嗯 要想把这个视频也加进去 
hello 哦，那因为是这样的，如果你要是已经购买过这个哇，大账号的话，呃，它是本身是有这个视频会议的功能，但是需要留守不动，打开一下这个我是否连接 
嗯，如果是购买你们那的话，你们会提供一个什么什么遗址吧 
8个中山接入，就是说8台电脑，或者吧台手机 
哦，最多八个是吧 
对 那如果您公司嗯？ 
他这个 
就是在那个帮助中心里面。 嗯 
帮助中心医生说，该 
是的 
嗯，完后也可以通过通过广州 就这样通话，也可以，往后普通电话也可以，然后再通过这个屏幕屏幕共享。 
啊 嗨 啊，可以的，它这个吧，放现在有个官网报价的是5000，走一年呃，网络网络不这样呢是不现实的，但如果你想用这种接电话的，就是打电话的形式入会这个是安分钟数来收费的。 
嗯 
目前九不算在之内 
把接 啊，这种换成网络这这部分就是 嗯，就是五千块钱，一年是吧 
是的 
对比，方说比方说我，我在我在深圳，我不进去过后，那叫生意为，为 
啊对 
喂 
对对对 
那你们费用怎么什么收起来怎么授权 
哦那嗯 想，大明这便是那个我在哪个区域呀，是在华南是吧 
对 陈队 
对对，那您是想要这种自建的同学，就是把孩子说，您是给客户，呃，就是阸艰这样的一个会议系统啊 
对 不是说我们需要我们这个软件，需要这个简单的通讯名实名通信，这个功能啊 段子萧这款 
当然，北京什么？ 
北京话说。 
啊，我是个监狱呢，我跟你联系，是您之前有在线咨询过，他就咱们的xx，然后后面就是因为这篇，当时您是说那个泡沫，跟你联系，就想问一下他这边我跟你联系过了吗？ 
哦 对对对 没有去过联系吧 
对 奥 
软件 
哦 好的，好的嗯，因为我看是谁是哪个富豪的，里面去了他这边有没有联系过吧 
嗯 嗯 对连续过联系过，嗯 
哦，您说要的是呼叫中心，系统是吧 
对，然后我在那租车的时候，我以为我没有注册成功，他老成其实我在同学注册，然后我也不知道我点的是拿一个，然后我又我把弄了一下，也没他弄明白了100多。 
对对对 
啊，我是看晕呐，就看到您在昨天有留言的，是想要了解咱们yx就是四个视频，电话会议是吧 
说，我们的前锋科技 
嗯，就是前面的前锋会得风湿吗？ 
嗯，我这边时刻电影的就是您昨天已这个藤岭科技的名义，注册了一个wiki的使用，对吧 
哦对呀 
我想了解一下牛市后期有这方面需求，在左侧是什么？ 
什么意思？ 
啊，不是我不是说外放日本就是说有没有你们是不是要放一般在智能硬件 
一分钱 嗯，我没有思科的硬件，如果你们需要的话可以给你推荐 
好 啊，那你们的福气呢，我们是租用吗？ 
对最终的形式，就是按年收费，这样子 
啊，能买到吗？ 
不能在这ys的话是这种是这种把那个租赁的形式 而且，如果像没说买，断是淤积在了。 
嗯好 
备好嘞，将那时间不打你一下行吗，随便 
嗯 哦，好的好的嗯呢，是这样的，就是我们这边，因为，我看您是这个出光润滑油，咱们是哪个地区的呢？ 
啊南京的 
哦 师之前已经买过了，是吧 
啊，对对对，之前一直在用这个产品 
哪个电话呢？ 那也是我 
哦，你好，我是哪个课，听云的，您在昨天晚上，朋友留言是不了解咱们再把单词是吧 
国内国内我，我就是同城，我给我是在大连，所以说我找的人啊，基本全都是在大连对我不需要在一个办公室，我对就是个在她在哪儿都行，我就是想让他呃甭说 
嗯 嗯 嗯 哦 就两三个是吧 
嗯，我先试一下好嘞 
嗯，那我把这个产品资料发你邮箱，你要是觉得可以的话，您回复我一下，就是把您的公司名称，然后电话哦，就是需要开通这个三方账号的邮箱哦，都给到我后面的发票的话，是不是电子发票，然后我这边会帮您登记一下您这边在线付款就可以 
倒出来是吧 
我oa，所以所以如果就是超过我五个人的，都是需要付费的。 
嗯 
哦，我们大概是是要使个人 
呃，有点什么见咳 
记得 呃，这个因为这个这个不是我们这边用，所以你提到我们公司也没有从对他作用。 
这个，你问一下她哦，那他今天会购买了，还是还是说您是中间商的 
那就这个不是我们个人，要是我们上海公司那边用，所以你过来，我们这边 
嗯，两肺的话，只有30天了 
再见 39天 
嗯，是这样，我们是按照行业来划分的，您需要告诉我，您是哪个单位的，我才能高兴多分配 
第三行业画画哈，我们是 
对对对，是的，因为我看公司在深圳吗，您的意思是说，采购是在上海，什么 
啊，这个其实我想问哈，其实他无论每个地方都没有关系，就是发起人，比如说酒这个例子哈，也叫花情人，是爱创法就是我们现在的报告作为发显示在发那他可以这个可以打 
呃，什么屏啊婷婷说二品质拿到那个品德的品质呢 
人群的平 俊泽的病 
对 嗯 嗯 
他比较麻烦，然后也比较贵嘛，是吧 
嗯，我们去镇属于传软件类的，但是如果对，但是我们可以给推荐一下 
是吧，不要的软硬结合的都有哪些厂商，我怎么 所以你比如说，在你们，这是纯软的，我大概了解了这个，因为比较简单嘛，是吗，那软硬结合的，比如说那家是任意结婚了，当然我弄个爸妈给你们看看大概让他整体有个了解嘛，然后看我们在质和什么类型的 
对 对对对，我们 对对对，我朋友八方二十五方五十方两百方法，所以这是您这个的话，50方左右就可以满足了。 
嗯，那比如说50方五十方，不是像50个地方嘛，那，但是我我买了是53个，但是我同时比如说有300人进来的，能进来吗，我有这么多人吗？ 
在这对 你在系统 
啊，反正就是安放来算，白是吧，就是那种一房一档是吗？ 
啊，我教育行业是吧 
对对对 
应该是为您好，您好，您是我这便是可信云的，呃，就是您刚刚在线是有留言想要了解，打个back的是吧 
喂 啊你，你是哪里啊？ 
嗯，我这边是课间人是听电话会议 
喂 可 那个灯的那个吗？ 
嗯 哦，我的意思 
大家说的不太清楚。 
我安排好，请问是为下28 
但是 
哦还 哦，那也就是说他想买吧，放的是吧 
r 
呃，那这个价格的话，可以让销售给你联系，大家看那个就是比如说，呃，就是能不能给你优惠啊，什么的，你可以直接联系下他 
40 那我们有销售的电话，说我那我联系你们的总部，然后爽洁的一个技术，它就传，他说这个就是淋病的热情吗？ 
本你好 
你好 
嗯啊，这个可以的 
反正 
嗯 这样一想遏制这样的您刚刚不是说想要一个可以和呼出的，这么一个呼叫中心，系统吗，那想问一下，我和去做时，大概在多少的美好。 
儿子 客气的话，看八个多框做好的话，可能呢，那个都比较多的晚安故事刚开始头啊，都少做几个敢对象，你们那边的质量啊，音质啊等等一些稳定呢等等一些情况 
哪个城市啊，后续购买也是在重庆的是吧 
中心的 啊，对对对，我们主要开发西部地区 
哦 
我怎么没负责，这一块，若 
哦，就是回忆着说，比如说您这边一个会议室里面，大概会有多少人加过进来 
嗯 大人家住啊 
呃，可以这么一的 
呃，这个这个 20个人左右吧，你看这个人做法保守的人说 
呃，信保公司是呢？ 
保险了吧 病倒看臭 
嗯，好的，好的嗯，因为我看您是在这个海南，什么后续购买也是在海南的，吃了 
嗯 嗯 嗯 
哦，我想那这样稍后我安排资格，海南的销售跟你联系，他会给到您有具体的报价人可参考上 
那这边有备用芝麻 
对对对，你想想到我让他 
那刚刚在调查当中，跟我联系吧。 
嗯，好好喝好，那不打扰，就在再见 
嗯那边 
哎，你好，是下真伪吗，到你好，我是可兼任的，呃，就是刚刚您在官网有留言，是想要了解咱们拜拜此时大 
哎，你好，求你啥呀 是的 
嗯，说，是不用的软件是吧哦，那您是哪个摊位的呢，怎么不见 
对呀 我们是那个中磊电子，怎么 
嗯，那我们现在购买也是在苏州，是吧 
哦，你可定银行的服务，在国外吗？ 
哦，您是找的代理商买的是吧 
后来后来见啊，在 对啊，再后来才是客厅云哪 
哦，想想让我知道了，呃，那这样吧，呃，就是那您之前买的是大概是多少方的账号哇 
我们当时买了是两方的啊，把两个账号然后二十五方法 
被 哦，之前买的是225方呢，是吧 
啊 
他这个是那个广州易通的邸先生呢 啊你 
呃，你打错了，不是你先生 
对对对 
哦，那就没办法了，好吧 
哦，那您这边是说只需要这个，还是说，其实如果这软件各方面合适，也是有考虑的可能呢 
呃，那如果没有给的话，就不考虑了 
嗯，我是托因之前有咨询过讲的诗歌视频电话会议 就是以这个是20年，是个林业 
把里面 
你要是出事，要把我听说，听说这样子可以的，以后再拨电话，后面他们说话呢 
note 把这个 
所以说呢，已经呢 
取消了第一啊 
估计用的是同一个培训 
估计晚上 
我，我跟他们那个沿用了这个里面可以打电话出来。 你们那边都不行 完了 
ok 
那在重新来一次 
那当时 
呃，那个我上一查，我刚才微信里边给发类客户，我就是那个高航知识产权，是你在跟还是转给别人啦 
嗯 嗯，他是还没下单的对吧 
你们好 
哎你好 
哦好的 
差不多应该够用了，你们是10个25个，还是怎么的，就是网上的中的多少地方 
嗯，因，为我这边是目前只有官方爆炸，然后这边二十五方官方报价，每年是8900元钱。 然后，这几个包夹需要那个稍瘦，给到你要嗯，我看您是在北京吗，您是哪个单位的呢？ 
对 啊北京健康忘记哎，搁我，我真问我这个以北京精神网页，我除了问你们这个以外，我还问了一家，也是应该是代理做父母的，这个他们是有时发货，也是3000多。 
嗯，好的，好的女士怎么称呼啊 嗯 
好呢，嗯，好的吧 
嗯，好的，好的那我这边生活一下，经常联系呀，然后给您去洗个价格，你想得麻烦你了 
好谢谢 好的，好的 
啊，就是说是要开会分享一些资料文件，这样子失败啊 
嗯，对对对对式的 
对 9601 
有6001 
嗯，好的，麻烦你老公也说 
嗯好的 
哎，您好，我是科天云的，呃，这是你昨天那个晚上6点多，有在线次走了一下，就把那48水破亿的 
嗯 哦，对，我就想问一下，你们那个软视频，呃，是视频会议的这块，需要识别需要些啥 
呃，听时有多少？ 
99个到10个点，这样子吧 
房产是吗？ 
对对对，我会把房房地产 
哦，好的好的没问题 
主要是做房地产这一款。 
哦，那我们后世的这个会议者 
嗯，虽然还没有计划 
哦，这已经是我们后世供暖，也是在北京是吧？ 
对 对，但是我只是撤是啊，我们就是说，在职还没有那个嗯，还不一定有那个大帅 
嗯，那嗯，那这样吧，就是您这边当时注册的时候里，我这个1301的qq有伤，然后我会把这个产品资料发到你的邮箱里的，如果咱们护士这边要是有购买计划的话，能造出人物间或就像 
好的嗯，可以 
一类的记忆是吧 美国风呢？ 
嗯对 山峰的时候 
而山峰的峰扼喉，是我们购买也是大樟树是吧？ 
嗯，对对对 
哦，好的好的，嗯，那这样吧，我这边和徐欢台服的那个赵莎，销售，他会协助您做一个课设，都给到您具体的报价，发，您可作为参考的 
我现在在忙，但是现在 
嗯，那这样吧，您当时不是留了个834299汤，我把这个产品不要把扭伤，您可以了解一下，如果后续有购买计划的房间，有再回过头看看我的话多少 
我们 哎呦 
嗯，就是科天云视频电话会议 
啊啊 
你好 
哇噻你好哪里啊 
对吧 嗯 
呃，视频直播界着呢 呃，这种的你们是怎么收费的呀？ 
嗯 
哦，我看啊你你这是这间可租吗，您是在向胳膊上的那个单吗？ 
哦 
做软件的 
哦仙人桥，那您那个是长沙这边的是吧 
我 啊 狮跑 嗯，我在这边出差，我是北京冷 
然后给采购也在北京什么？ 
明天我对电话号码对我手机号是北京吗，北京两队 
嗯 嗯，可以的 
然后，如果有免非常好，先给我用一下，我试试，然后那个我在我在特意把看看，说那好用吗，对吧，然后价钱的时候就是 
啊行 嗯，可以，那咱们大概 
肯定也不会永远跟我免费，对不对，我肯定到时候看看，学好用我，我在选说当时在看价格问题，对吧 
不是 嗯，好的，好的没问题，那我这边让那个北京的负责人联系，你，倒是让他帮您申请措施好吧 
嗯 嗯，尽快上联系我一下，因为我今天下午就要选一个，2个的那个 除了因为我，我自己就跟轿车吗，吃完了以后，因为我们是欧元，上午都混 
嗯哎 
然后那个我就要用了，所以我这两天就要特出来。 
喂您好，这便是孙先生吗？ 
你好 二是 
嗯，你好，我是可均匀的呃，您这边之前有在线咨询过怎么啦，待客就是思科，是另外会议，还有印象吧 
嗯，这个我们一点完了 
奥 
什么刀 
想想好的好的，那就只能直播，找了 
嗯，是这样 
哎你好 哎，你好久了，我这边是那个可经营的了，跟你联系是我们支持有加限制水果88xx就是诗歌视频，就会越好，也想吧 
啊，现在不知道了 
喂你好 
大家 
对 
你在哪些呃 我们是两点两点半就打过来，好吧 
那其实是涨起来是吧 
啊那为 
那暂时搁置的是吗？ 
然后别的你要好 对 
你好，我是科天云呢，嗯，我们之前是有那个咨询过18back的就是思科视频电话会议，好运常伴我 
哎呀，那好早了，抱歉6 
嗯 我哦，是已经购买其他的产品的话，还是 
嗯，对对对，我们已经有了合作，上了。 
我操，这便是成就什么 
应各位 
哦，因为我看您之前是说咱们想大概了解20人的这么一个点的爆炸，而您是已经购买其他的产品了呢 
啊网友已经那个总部已经考虑购买呢 
哦，那购买的是哪个呢？ 
呃，那这我不太清楚啊 
哦 
以前是wifi，对吧 
太香 
7级哪里，哪里有示例代码 
四川的话，我朋友的 
噢耶 
听见每个行精铸的心吗？ 
不是那个金字旁，加个军营，这样的人群 
噩耗知道你把建设的线 
如果不太懂的话，你可以叫做多一点，能够打个电话 
他呃，就是那个案件的这样是打哦，您这个公司主要是做什么呢，比如说做互联网还是说 
电视的骗进房间 对 那这 2、医疗医疗、互联网医疗对 
你已经买完了，是吧，嗯，那这样吧你 
已经买完了，再洗成了，嗯 
目前还比较 哦呃，因为试驾，我看见之前是说我们主要是和国外有点区别。 
悲哀啊，这今年今年应该不会急，今年应该不会对对我，去年来过一次的北京，两个要去去西班牙两块一个，但是信号不是很好，是这样奥 
呃，您好，我是客厅云的，我跟你联系，是我们之前有试用过那个88xx就是思科视频电话会议 
五六离开吧。 我才离开阳世了。 
我，你好啊，这边是上海交大，有先生呢 
那这样子 
嗯 对，然后这便是在了解一下咱们当时呃，这边注册的话，是公司有购买计划在做错事是吧 
那对当时是有，但是现在近期可能可能做需求变小了，所以一个话也就没有再跟你们联系。 
哦，不，是不是我们是科天云呢？ 这什么是民间花会？ 
哎，我怎么看到都出个那个天气，上面是 老爹签字是马挺好，下面吃个 
嗯就是 啊，因为我们也是做这个视频，今晚会议的，呃，那令后世的这个需求，大概是怎么样的呢？ 
就是我们这边的话，就是需要可以额外文件共享啊，还有那个 
呃 哦，没有没写，您是广州什么运输 
嗯，广州好行运输广州市好航运有限公司 
嗯像，那这样我稍后为你安排负责，广州的教授，然后他会给您一个具体的产品，报价，你会参考的上 
啊 啊，对喔，需要就是他们能加我微信，到时候和我一个方案，就是由产品单价是多少，然后他足足的话是怎么租的啊 
呃，那参加的话可以不需要注册，他给您的一个会连接，还有一个就是说的徽号节，都可以泰瑞长不知道单独再注册 
哦ok ok 
嗯，行好的那基本没问题了，像那我这边先不打你了，如果够有需要，可以随时联系的，各呃，权贵就可以好吧 
嗯好 
哎，你好来呢，先忙着不打年了，谢谢 
嗯拜拜 
哎，你好，请问出现是吧，20跑这边是可以鸣笛的，就是你大号的时候，你们聊计划的就是您说有终端客户是西安的一个视频会议的对吧 
哎你好 嗯，你好的信心 
科天云对嗯会议室的服务端 
哦 那内容现在那个肯用不上，这一块呢 
嗯 啊，有的那大概有多少坐席呀 
他暂时有二 16台吗，暂时16点，我不知道，就学了吧，我看那天他办公室钥匙钥匙就他一个儿子妹子 
奥 也就是 嗯 哼 哦了解了，也就是说，你那个有多浪恐怖民的朋友，想要是吧 播放 
哇对我的朋友，我的客户，他们选项这个东西 
嗯 
还有一个问题，我们那个现在我们的那个定向，有的朋友的便车的公司 在四川达州 别人一说，就不知道打都在哪里呀 对吧，要不叫少动 
有 
出入库，这些东西，这个听了经血 
我们这也有的这人放心，这不会说你想要什么，就 就就就，比如说那个，他说，呃，就是信息泄露，往这方面，这个不可能，那包括呃，像那个平安，还有那个呃，包括这5把都是用的那个天科研都呼叫中心，如果他有问题的话跟大家对重大的公司它怎么可能 
对 
就那么多的座机号，就把若曦他怎么可能放心给我们的，对不对 他这个肯定是有保证了之后 
还有 
嗯 
还有一个问题 
他肯定是有根 
是怎么弄的，我们跟他们 嗯 还有包括那边，你如果如果参会他1分钟是怎么收费的？ 
呃，你好，我这边是可以人大的，是这样的，当年是您刚才有在线，就是留言，是想了解八带意思是吗？ 
嗯，对，有想咨询一下就有那个视频电话会议 
嗯 
哦不 
对对对 
这这几个点 就是也就能说一台电脑，或者 
呃，wilson 
大家听是吧 
嗯，那我这边负责收集一下，你这边的这个大概需求，稍后会安排您区域的负责人联系联呃，您大概需求是什么样的 
在与 呃，1个主会场有11个分会场 然后主会场的需求大概是一个电子丙三醇三的电视墙。 
嗯，可以的 
啊，就是说分会场可以看得主车上的图书，老头，那曹颖那个会长，你看谁，他的每个专场的那个投影 
呃，然后那个有终端 
我不是这个项目，然后在这，这是这是我这个，我这是我，这是我的一块。 
要 
那是我的一块一块项目的 
2 呃 那就是有政府部门 就是想要的是吧 
啊，这个微群中标了，我是要做，但是我这我这主要的，这是我的，我的吃药的一块儿帮着别人说的一款，但是我，这一块儿，这个没没怎么 做这个没什么经验的 然后主要是看一下价格跟那个我在做的方案还是家有什么漏洞 我是这个意思 
嗯，好的没问题，那我这边帮你安排那个戏，在岳阳的负责人跟对接，到时候有问题，也可以联系他，好吧 
好，直接湖南岳阳有那个这些人是吧 
二那对因为您刚才有在线咨询过这个大怎么一想到这一下，您这边的是北大单位呢？ 
那在单位呀 
嗯 
那个就是呃，单位不用说什么，怕这个 oh 
嗯，应该是公开85或者明天上午呢，如果他要向客户的情况下，可能会回复您说的晚一点，如果没见客户的话，应该是尽快会里面。 
嗯 哎，好的好的 
嗯好 
嗯，好的办 
哦 你说怎么，我们没听清楚 
嗯，现在我没空 
那么，咱们过往的目前报价的话，他能分为八方、25放假的报价，也会有五十方，然后两百方丈在看你这边的需求。 
嗯 嗯，我们现在目前主要是此人以下，我觉得吧，放上是可以满足需求 
对我就安排广州那边，然后和咱们负责医药，这个行业的专业负责人给您去个电话，然后你可以跟他详细的沟通一下 
嗯 嗯，想好的，行没问题 
嗯 嗯 嗯 嗯，这个次数没有限制，但是就是你的同时只能开启一场会议，就不能你同时这一个账号哦，这个还有的话就是这样，就是如果说你同事同意时间，需要开启很多少会议的话，你可以多 参加这个账号，都够买几个账号 嗯，我就说你能理解吗，对这 
哦，然后一个账号就是一个费用 
对哎，你后面先生，我这，里是那个北京case，那就是前几天沟通过，你还记得吧 
啊 
好吧 正常 
好像没有好的下楼就换成那个口价，你看，那是什么？ 现在他那个试一下很好好吧 
可是打算用的公司，这个办公能用的嘛，就不太视频会议 
嗯，算是吧，0，首先是胖 
三是 哦，我看你今天有有车测试，然后呃，感觉怎么样，用的好猛就是公司积极有考虑采购的需求吗？ 
对 嗯，我们别同时在用，就是就是可能会考虑这事吧，我这只，是坚持着 
嗯 嗯 嗯 
王，你看我们自己有可能，并且 先吃你们这好像是看的情况 然后快够的话，应该会有货，但时间我不好说 
哦，该咱们不是给我采购的话，都是您负责吗？ 
你不是 
嗯，对是用来都可以都可以使用对 
谢谢 奥 
但是用的话，使用的话，现在只能是五方去参加这个会议。 
行 嗯 对现在有人没有那么多，像我们的公司内部的一个小的，这种现在是三次方的比较多。 
但是方式吧 
再多的可能暂时暂时用不到。 
嗯对 
就是我们在用用看看情况上。 如果可以的话，更稍微大家在 
对 
像友军做到书单，在大街上 
奥 行好的好好 
好吧 
嗯了解一下我们呢？ 
睡着之前，我了解了吗？ 
对对对，那我们现在公司还有这方面的购买，这款吗？ 
之前里面那边好像有工作人员联系过我了，你们那边只是针对于视频会议是吧 
奥 
啊，真的有点忙 
嗯，可以嗯，你，您是什么意思，单独部署什么意思 
就是说不用你们公公有语言，使我们自己的私有云上部署，能不能行啊 
哦，那个嗯，要是做的话，也可以做，但是呢，这可能它需要花费的这个给资金啊，哪些后期的人力物力？ 
大家打是吧 
对 对是两家各方面一些 
嗯 你，你们那个费用大家都是因为我，我们不选用的是是好视通的。 
嗯，咱们是在北京，那，我到时候会把咱们的信息推送到我们的销售，然后呢，他会跟您沟通，根据咱们公司的情况，给您做详细的方案和报价，这样的话咱们这边可以做一个参考，你看这样可以吗？ 
啊，可以可以可以拿 
我，我一会儿我，我一会儿，我在后台帮您确认一下，看看您的这个邮箱有没有成功注册证号 
而我不确定是哪里的问题 
然后帮你找下问题，好吧 
啊 好好的，好的好的。 
哦好的 
在建立了就嗯 
你好，我这边试课，鉴于呢，你现在方便接电话吗？ 
哪里呀 
哦，那您通常申请是需要参加会议吗，还是？ 呃，是想试用一下呢 
嗯，特别没试用一下 
嗯 没有是吧 oh 
对对对 
嗯，想了解一下我们现在这边还有这方面的购买计划吗？ 
上次我好像是他们那边说，好像 
哦，是这样的，这个测试账号的话，可以帮你申请下 
对 这因为我前期是去年 
好 
嗯，不一定就是让他们有这个，怎么做的，我去看一下吧，有虚惊我这话，我在为什么，因为他们这段时间？ 有一个我团这个事情呢，有的话我再联系你资料 
对对对，如果您这边护士要是还有这方面的几百几行的话，您可以直接跟他有现象。 
好好的好好的 
您这边有他联系方式吗？ 嗯 
还有一个她因为你们之间 软件呢，我们做硬件呢，我们几个同学跟他都有联系吧 
哦，就是那个磅礴 
对 嗯 可今年我真什么没太阳一个 
干啥 哦，是这样呢，我是那个在线客服，然后给您之间就是想了解一下，我们护士这边的跟进情况，看您这边还有没有这方面的购买计划 
您这边是那个 老师 
欧洲是8个点，就是比如说我们一场会议里，客运18个客户端接入 开3个账号 
奥 
在钟伟 
行行行，这就电话是吧，就是 
接下来看，正好对这个是视频电话会议，因为他一般来说，我们是走网络的，如果网络情况不太好的话，我们可以单独吃我们电话会议，他说 
嗯，然后那个就是这单纯的变化 
在 
标食品的那种 
没 
你好 
大家好，我是杨先生是吧，那就好，我今天是科天云的特点，也，然后有看到年轻的身体呢，咱们这个那带刺的试用视频会议软件 
给你哈 哎，你好你好 
哦 那不好意思打扰啊 
啊，没有没有，谢谢好再见 
对对对，北京时间倒数，一直接跟他联系就行 
然后 嗯嗯，好好知道 
嗯，以后我这里呢，是北京客运公司呃，您在上个月月底的时候呢，有注册过我们公司这个wifi的势力会软件，然后也有跟您沟通过，您还有印象吗？ 
嗯 嗯 
嗯 嗯 
做做集成的，然后，这边之前客户，有需求，然后了解了一下 
哦好的，那我了解了那行，那谢谢您。 
对对对 嗯 
哦 
不是说我对所以说我，我只想说，上 
好嗯，好的，那我明白了 
就看一下 奥 没有没有什么对对对，好吧 
嗯，你好牛了，我是客厅人的，呃，跟你联系是我们之前有那个来电咨询爆发待客就是思科的视频精华，辉夜 
你们在一小时之前，你们的一个男同事刚刚给我打了电话。 
哎，您好张先生是吗？ 
嗯，可能是 
呃，然后就在昨天沟通的时候，您说，咱们这边要自己先测试一下，然后今天想了解咱们这边对我们产品测试的怎么样的呢？ 
啊啊 啊，我这挺好的，我就试了一下，就没再试了，就，不不不是太符合我们想要 
嗯以后呃，请问王工在吗？ 王工 
哪个王公林对位 
好的那到时候我就再打这个电话就可以了，是吗？ 
啊，对可以 
哇，那，咱们这个培训是给咱们的客户吗，因为我刚才看了一下，咱们这边好像是做这个电子商城，然后还有这个一些46元的一些 
啊 
哦 
就是，比如说，呃，对 
啊这 嗯 
然后，他们就是要用那个远程支持，就是视频直播等等之类的，就看到我的事儿到我的屏幕里头，然后去看我的调走。 
好的，那我这边明白了，呃，那陈先生，您这边应该也是也有同时在考察其他的产品是吧 
奥 嗯 呃 我们听请求报一些 
哎，你好，是王凯王先生是吗？ 
按照 
为什么他肯定选你，把最后一个地方这么做的话 
你看看 
刚才 老店 不知道 这个包括， 呃，这个报表就是一个人出去吧 
呃 
二三十左右，然后就等于说，我们现在是有计划购买，在做事情是吧 
对对对 
嗯，可以的啊，这边我或是会安排您4个区的销售，不是联系他这边会协助您测试了，给到你一个具体的报价发，您可以参考下面的恶作剧会上，您是哪个单位的能力？ 
嗯 嗯，我们是哎，你们公司的时候，她广州是吧 
嗯，是深圳那家公司呢？ 
那让你管厕所 
没有 哦，我们这个是属于政府行业呢，还是 
那你们出去金融行业 
而在金融也吃饭哦，行行行，那我没办法了哦，那这样后市我会安排负责，深圳的销售微软见他会给到你一个具体的报价，您可以参考一下，我不知道怎么打 
嗯 哦，好的好的 
在场的先生 
先宝妈 怎么吗 
嗯 嗯 他根本不需要，不需要一定要有账号，他只要接到你发给他的链接，他加入进来或者你给他的回忆好，再加入进来就行。 
那我怎么申请这个诡异好呢，我就不懂你们这个网页，我搞不懂 
嗯 
不是你这你们这不合理啊，怎么会说我登陆的是我在酒香密码 
嗯你 
那我这个事，我只要登 
嗯，想让我回家，你把 
嗯 
啊，就算上线了吧 暂时没有了，你看那边也没提 
哦想嗯，这样因为我看这间之前的是那个场景的精神，这个联系过是吧 
哦，形象让我明白了，那这样，如果您后续要是有句话，购买的话题跟遭受直接，跟这个朱经理编辑就行。 
好 嗯，好好好 
哎，你好熊家小学是吧 
呃，我哎，银行 
嗯他 
你看看呢？ 
然后 
啊，就说我，我写的那个，这也要换什么，还是说我直接那个 
呃，因为您这个说实话 
嗯 
中科奥新中国的中嗯，科学的歌是吧，熬30分在家没？ 
对 哦有 
你好，是国家的是哪个啊，你好不见了你好，我觉得这个电影的来让他现在说话方便吗？ 
我可以 因为 阿姨 
嗯 嗯 
去哪儿 
嗯 
好 
好好吃吧，挺好 
好常州 啊 在老公 
213364833581 
对对对 
幸好 好 
嗯 
啊 
嗯 
还行 然后 
所以我觉得真的就没用 
啊，去年的时候，前面，那咱们今年就是啊，公司还有这方面的需，求吗，就平常做这个视频会议的培训啊，多吗？ 
对 啊，没有没有很少 好，谢谢你，我正在开车，好吧 
呃嗯，之，前赶紧沟通，您说咱们公司这面呢，其实有考虑过我们这样的产品，然后前一段时间是在课室，那咱们公司，现在是不需要这样的产品了吗？ 
就是这一直没有机会测试呢，可能你比较忙，然后就是我们看过，都是没有调试这些这本就是没有通知我们还会的人员用这个软件就 
呃，这个是我们公司的座机，我稍后呢，会给您的邮箱发一个那个我的联系方式，然后你有什么问题，40到电话就可以好吧 
可以 
王诗扬信任是吧 那你好，我这边是普天园林，这便是科技园，不知道做这个事情会眼见孩子。 
啊对 哦，我是很忙去开会，那他会 
好吧，那行，那我就改时间再联系 
好好好 
嗯，好的，那我了解了，谢谢你 
嗯好的 
他已经打过了是吧 
对那问题弄好哈丁丁可以用 
嗯 
刚才可以就是那个主要是对硬件这块就是生硬这块儿 嗯 哪一面的人反馈，就是这个声音，因为我们有的时候 可能这个会场上，这个人说的话，那个人说的话，然后可能跟我们就是之前，你可能用这样的那个配置呢，也有一定的关于 
嗯，我明白其实咱们这个会议的效果呢，首先是像刚刚您说的，跟咱们与硬件的产品的质量肯定是有一些关系，其实就是咱们当地的网络情况，而且像刚刚您说的，如果说是这个呃语音效果不是特别好的话呃您，这块也自己说出来，可能是这个脉啊，离咱们那个发言的人可能稍微远一些。 
有个 
好的，好的我明白了，嗯 
我，我是这个意思啊 
啊，想问一下，您之前注册是为了这个参加会议，还是为了发泄回家，哎，能听见吗？ 
是吧啊 晚安 我现在基本上面新差不多好。 
嗯，你好九零 哎，你好，我们这儿呢，是那个北京科源公司老是这样，就是我们后台数据呢，显示您上个月有注册我们公司的这个yx的视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
哦 
哦，每位同事跟您沟通，我这边备注一下，省着重复跟您沟通 
嗯 等一下我忘了他叫什么，1个 
而且弹 
我要看别人的视频 
啊，是这样的打您，是您在昨天晚上有注册了一个wifi的使用，对吧 
啊，对对对对 
对因为咱们，我感觉咱们应该是之前有意参加过一个视频议会议，因为在我的这个名单里呢呃，咱们学咱们这个华南理工大学的这个注册者好像还有好几倍 
他害怕 你把我 啊，我知道了，我知道了 
一天 谁叫你长？ 
好像是有过啊，我想想啊 
就是你们具体是在哪块儿，这个登录的52这块就不清楚了，但是我这话就是只是显示呢，您和几位同事都注册了，我们，这个产品，所以我今天想跟您了解一下，咱们是就是您这边只是说参加别人的会议啊，还是说咱们这边需要自己主动发起回一样 
因为它将会 
啊您只 
我是企业的 
哦，那咱们公司这边有需要，就是说线上和这个现场视频，会这块吗？ 
嗯 哦，目前来说还没有 
哎，你好是厄陈女士是吗？ 
可能不是打错了吧 
就不是陈星、陈星颖的电话吗，就是河南理工大学的 
不是 
哎，你好，我这里是北京科电源公司，老是这样，我看到咱们呢，你教您在3月份的时候呢，有注册过我们、公司这个ys的视频会议、软件，您这边还有印象吗？ 
哦 哦，我可能是呃 想用这个软件，不知道怎么用，我可能就错过 
哎，你好，我这里是北京客天元公司的哦，是这样我这边呢，有看到您在3月中旬的时候呢，有注册过我们公司这个yx的视频会议软件，你这边还有印象吗？ 
嗯有 
发帖婚宴，那赵先生是不是咱们公司就是近期在考虑购置一款这样的软件来协助怎么办公啊 
嗯 
嗯，可以可以哦，然后您这面咱们公司里面，如果有什么情况，您可以再跟我们联系好吧 
嗯 嗯拜拜 
对，啊，这里呢，咱们就是您参加的那个会议，是咱们公司内部的呢，还是说跟客户之间的一个沟通啊 
早上就问 一个文案，内部的幸福感 
啊，然后今天给你打电话，就是想简单了解一下，您之前呢，是为了参加会议啊，还，是说咱们公司见面要发起会议啊 
哦，我之前因为 嗯 之前是什么，什么事情都 那个 是那个是因为我们那个哎，我们 11，我想平时开会的那个，那个系统不太我听说我们就想试一下，想换一下其他的看一看呢 
哎，你好，是陈先生吗？ 
知道 
哦，虽然公司内部的吗，还是，跟客户之间的交流啊 
啊，跟那公司内部的 
阿当家过 
就是参加别 对 
哦明白明白了，应该是咱们公司那边呢，也买了我们这个产品，然后只不过是要求你们参加会议，那这样专先生其实如果说您是参加会议的话，你是不用注册账号的，您就直接呢，就是呃，我看你是pc端登录的，您直接就是他发送给你的链接，或者是邮箱里面也发送了，呃 
那 
哎，你好，是李恺先生吗？ 
嗯对 
啊，所以你先生，我想跟您了解一下，您之前出错，是为了参加会议，还是说您这边有发起会议的需求啊 
呃，那个是参加会议 
10个借阅处，这在这个月初4月2号的时候，你有注册过我们这个wifi的视频会议软件都是在线 
嗯 嗯 
开会的这种软件 
嗯 
啊，对想了解一下，您是后期有这方面需求，咱们测试什么？ 
什么 
嗯 这是视频电话会议发呆5次 
因为什么？ 由于吗 
我这边需要备好了，那我这边不打你，拉着你，也可以了解一下，如果后期有需要的联系我们 
没有 嗯 
喂你好 
哎你好 
你好，我是科天云的，就是刚才，你有在线咨询过这个视频会议的国外 
哦哦你好 
但对那刚才已经8年，注册好了，那就是后期跟您沟通一下，您这边大概需求是什么样的 
呃，其实主要就是一些，呃，你有些客户不是会发一次呢，不过一过来吧，然后它包括有练习，然后不知道他接通，就是就 基本上就这样子，真的有办法，咱参加舞会一个写了 
嗯 
哎，你可以呃，发一个就是你们这个的话，如果租车之后就是跟没有注册的话，有哪些区别就是有哪些呃，就是 
嗯，没关系应该的 哎呀，那像他的再见 
a哈一行好好的呆a 
哎呀，你好，是李女士吗？ 
嗯，对你好 
vivo 哎，你好，是那个聂先生是吧 
哎呀 哪里 
嗯，然后我们这是北京客，天源公司啊，是这样我有看到您，呢，昨天下午两点的时候，有注册我们公司的这个yy的视频会议软件。 
没有 
好呃，那这里咱们是哪个公司，我知道一个标记省得之后呢，可能还会重特给您打电话 我的心血科技 
呃，江西和美的精干 
嗯，想问一下，您之前是他家会，也还是要这个发起会一样 
我们不是我在那边里面有一个表已经注册了，我听课的你没事吧 
哦哦，明白好的好的了解了，谢谢您打扰了 
那么谁不是我不知道，我问一下啊 
你们好久不见是什么？ 嗯 嗯，我的钉起来 你看看 其实是没有关系，因为您是参加会议，正常来说，您参加会议的话，是不用注册账号的。 
那哈是我看那上面来这个注册，我说怎么又改了，是不是以为啊，要注册呢，哈 
您推着这个不大了解是吧 
对不对我，我没有没有去了解了啊，也行 
哦，是这样好的呃那李先生问，您看咱们工资这方面有，就是需要主动发起视频会议，这方面的需求吗？ 
嗯 对 嗯，目前没有 
哦，我现在能听到声音，但是听的不是很清楚，您刚刚说什么，您说咱们公司已经有了这个产品，对吗？ 
我们自己买了，你们 
二是我是想问一下，咱们公司的名称，我是我的这块做一个登记，要不然后期还会有同事呢，给您打电话 我登记完之后，就不会有人再给您打电话了。 
嗯 为什么动这个 其中 
就是你 是您跟我说一下，您是哪个公司的？ 我这块标注，让您是哪个公司，已经购买后期就不会再给您打电话了，明白了吧啊 喂，能听见吗？ 
今天提供的东西，这个有什么作用，为什么东西上？ 
哦，我是问一下您，我刚才不是说了吗，如果您跟我说完，您公司的时候，我这块做一个标，若后期，我就可以知道是哪个公司，已经买了这个产品，就不会再有这个销售人员更频繁地跟您打电话沟通。 
不要把 
可能当时是参加会议啊，还是在这个发起会议啊 
参加 
啊，那想了解下您是后期有这钢材需求，想做下测试是吗？ 
没有啊 
啊，想问一下，咱们当时之前注册，是为了参加会议，还是要发泄会呀 
嗯，怎么说呢，这个都有吧 
嗯呐，看来的话，咱们公司近期应该是有要选择这个视频软件的这一个计划，对吗？ 
这个 对不对 嗯，对，对是 
嗯 啊，那么如果要是说使用咱们现在，呃，你计划多少人使用呢？ 
嗯，你说是同时在线吗？ 
嗯对 不是那个 
同时，在线一般都最多三三方四方板 
哎呦，你好，这里 哎，您好我们这是那个北京科源公司，老实际上就是我们后台数据呢，显示您上个月注册了，我们公司的这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 对对对，就是wp dx 
好 
嗯，时间太少了，是吧，那经理呢，咱们公司就是咱们公司自己现在有在用相关的这个视频会议软件吗？ 
没有 
哦，我看您在注册的这个公司名称，上写的是拼音的国美，咱们是国美电器的吗？ 
啊，对对对对对 
哦，好的，那我了解了谢谢你哈 
嗯 好了嗯 
喂，你好，请问是落成科技的徐先生，是吗？ 
嗯，对你啥事 
你好，我这边是客厅与地的，就是您在昨天的时候，有在这留个言是想了解吧boss是吗啊？ 哦 
啊 听不清楚啊 
vs 
对啊 
哦，那你翻 二可以等到一般大概会有多少人参与啊 
嗯 到了 嗨像我们在外面的，应该也有个有时候有十几个人，都有啊啦 
而像，您说的这个，就是 
嗯 
防毒华星在设集团是吧 
广东 2 王中华的王新欣的心啊 
好的没问题，那我这边给安排您是在东莞是吧还是在广州 
对 就在东莞 
哎，你好，我这里是北京科电源公司 哦，是这样的，就是我这边显示您上个月中旬呢，有注册过我们公司这个wiki视频会议，软件，您这边还有印象吗？ 
嗯 
哦，咱们是 
只是当时我不知道，我当时我该怎么用对 
喂你好 
你好 
嗯，想跟您了解一下您这边注册，我们的产品呢，是为了参加会议呢 而是说咱们这边有主动化解会议的需求呢 
我参加会议，但是好像没 他们之间有那个插件，就能用了 
对 那杨女士是不是咱公司已经就是买了我们这个产品，然后你们再使用吧，还是说你们公司自己内部在测试，我们的产品呢？ 
这个我还不太清楚 
哦哦您能跟我是方便说一下，咱们公司名称吗，我在我们这兄弟查一下，看看是不是咱们公司已经购买了，我们的产品 
哦 你国特色 
这个我再试一下，哈 哦，好的，我觉得那已经查到了 
奥 
嗯，好的，那谢谢您打扰了哈 
嗯 
艾特，你好，下周见是吗？ 
嗯 
他们也可以跟您测试一下，如果有问题可以 是没到吧 
嗯，好好，嗯 
a行好嘞，那中间呢，不打年了，那些忙着 
好 嗯 
哎，咱们这是那个昆明金域医学研究的检验所是吧 
你好 
嗯，你好，我这里是北京客天源公司，而是这样，我这边呢，看，到咱们上个月中旬呢有注册过我们公司这个yx的视频会议软件呃您这边有印象吗？ 
鄂州什么事情会呀？ 
就是yx wp dx这个视频，会议软件 
啊，是老师是 
啊，没有关系，你说我可以，现在再给您发一个，我们这个产品介绍，然后让我们让我们这个昆明的人员，跟您沟通，了解一下咱们具体的需求给他们一个具体的报价，你看可以吗？ 
嗯 可以呢，可以呢，我就是想了解，然后这个，那你让你们相应的人员，跟我联系一下吧 
哦 好的，没有问题，呃那我怎么称呼您呢，言他这个注册名称，好像不是您的本名 
呃，我姓刘 
刘女士 
嗯 
好到了解了工作地点是在昆明，对吧 
二选 
那账号 喂，你好，哎，是张华志先生是吗？ 
喂 啊对 
听到您是女儿 
啊，你好，我这里是北京客天源公司老是这样，我这边看到您之前有注册我们公司，这个yx的视频会议软件先生您还有印象吗？ 
哦 那您这您这是那个小竹子科技有限公司嘛 
嗯，这这句话也不是哦，这个你是打错电话了 
喂，你好，请问是黄先生吗？ 
啊说 
哎，你要房先生，我们这儿呢，是北京科学园公司的，这些钱有注册我们公司在这个wiki的视频会议、软件，您这边有补一张忙 
呃 哪个网店？ 
王哥 是从一开始开 
君如到货的 
嗯 是从一开始就是这个参加未开始，就一直听不到，还是说了本来能听到，然后断断续续的一会儿能听到以后听不到。 
为大家邮件 一开 没有没有没有一块可以不 
嗯，那您看您什么时间方便呢？ 我就跟您大概说一下就行了，那我们这个产品尽量其实很简单一点，也不复杂。 
我五一之后吧 
哎，你要兑现，让我这里呢，是北京客电影公司，我这边看到您昨天下午两点半呢，有注册我们公司的这个yx视频会议软件 所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
哦对 哦，没有我就是个人好奇，就是随便注册 
哦呃，那咱们公司就是近期有购买计划吗？ 
2 呃，没有我们便用的都是内部的一个，另可就是该普遍等等这个东西 
啊就是离指使用，那咱们公司有着购买计划吗？ 
应该是我不确定啊 5月，我也是一个刚工作的人，我不穿，确定要不要这个购买计划 
功能方面，没，有满足咱们公司需求吗，还是说咱们这边已经购买其他的产品了呢？ 
嗯，这个有变动，但你们产品没有关系 
喂你好 
啊您说 
都可以下载，只不过是说电脑端pc端这块下载呢，是要在我们的这个官网在我们的站点，这快去下载 
奥 
对是这样呢？ 
2 嗯 2 我现在有点 啊在 在上班呢，不想活了，回电话 
下班 
对于暂时先停了截停掉的。 
哦，木，就是就是说咱们公司目前先把这个事先停滞了，但是是什么时候推进还暂时不知道对吧 
艾特对不对？ 
啊，然后之前咱们这边不是说要测试一下，我们产品吗，我看现在呢，也去一个月的时间打造了一个试用账号，也是刚刚过期，所以想了解一下，咱们这段时间测试的怎么样呢？ 
啊这是 因为我们是两个人注册的那个人，可能跟你们公司联系了，所以这个样我是不需要 
哦，是另一位同事，在这个跟我们公司这边来沟通，是吧 
2对所以那个这个事情，我就 
行不到美观明白了解，那我问一下，咱们公司能省是什么，因为您这个注册上面呢，什么都没有写 
而且 那是大唐电子商务技术有限公司 
哎，你好，你在找我这里呢，是北京客田园公司，就是之前我看您之前有注册过我们公司这个white，40年会软件已经没有影响吧 
哎呀 嗯 
啊，济宁医学院 
济宁医学院是吧？ 
哦，是您是感觉怎么操作呀，还是说那会不是不是很好用，还是说功能哪个哪里没有满足咱们的需求吗？ 
一个是操作，另外一个是这个太瘦 这个这个网的影响了 
哎，你好是于先生吗？ 
哎，你好哪位？ 
嗯，然后我这里是那个北京科源公司，我这边看到您上个月月底有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，然后当时也跟您沟通过，您这边还有印象吗？ 
做什么事情没有是吧 
哎，你说我这里是北京科电源公司，呃，我这边看到咱们昨天呢，又注册我们公司wifi的视频会议，软件，所以想了解一下，咱们这边具体的使用需求是怎样的 
啊，那个本来想试一下了，结果那个没成功，昨天晚上不知道是网络原因，还是怎么样 那个我，我们想以后用这个就找一个在线会议的这样一个 
说，对是这款，我们这边呢，是授权咨询部门，如果说您想要报价的话，我需要让我们的销售人员去跟您联系，然后给您一个详细的方案，以及报价 
啊，那行啊，再说吧，因为那个技术方面，因为我严重过觉得到。 可能这个他展示就是烦都红盟，解决就是现在想看一下价钱 然后，我们再决定好吧 
嗯你好，我这里呢，是北京科电源公司啊，我这边看到您昨天下午呢，有注册我们公司这个wiki的视频会议软件，所以想了解一下，咱们公司这边具体的使用需求是怎样的？ 
啊 我觉得他有开会的时候用电脑登一下，然后注册的 
喂 喂你好 
而且还听说 喂 喂 
嗯 
喂 
怎么是已经购买相关产品的是吗？ 
那么最后那个图要跟我们对话，会然后就是说这个后来不用了 
也有呢，咱们公司近期有考虑，说是缺的，买一款，我们这样的产品，然后去帮助咱们办公吗？ 
呃，那个对于我们领导说的话 
哎，是你打电话给我吗？ 
啊，对对对 
啊，是这样的，我刚不是跟你说，我们要采购一个那个吗，我刚去跟采购部，然后去沟通了一下。 他们是第一是觉得就是说这个买一个拉绳时，这个价位大概在什么样的层次？ 嗯，这样就是说我们要 
嗯 
直到在哪个层次的话，我们应该怎么去选择供应商 因为我们这边要做那个对比，报价吗？ 
嗯 嗯 
哎，你们这个是所有的，呃，你们推荐的这种代理商，都是一样的，价格呢，还是说 有不一样的 
嗯，这个价格的话，基本上都是官网，这个报价，然后如果你要是说内阁千多年，或者是有没有优惠，什么的，呃，已经给你安排这个销售，跟您对接了，你就直接从他那边购买，它会给您抬下这个价格有没有优惠，什么的 
是代理刻章的呢 直销的 
对对对 
哦，职校的话呢，其实也没有什么对比，报价的 
哦，这个咱 
对吧 
你 
可不是到时候跟那个采购，一起跟他通个电话，再往下继续。 
可对的可以的没问题，好嘞 
哎呀，你好，我这里是北京科电源公司啊，这样我这边呢，看到您在上个月29号的时候呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件，您这边还有印象吗？ 
啊是 
就像琴键是吧 
被 
对那哪个是己方的？ 就你们现在用的 
哦不 我没有白吃 
对 
加主持人对吧，再组成7个 
这个是吧，那八方的账号就可以满足他。 这样吧，您把那个手机留下吧，我看您在上海安排大海的负责人，进行对接。 
嗯 好的ok，你迹象 
所以他没说 
要把6 
81576687 
要把186 
嗯，那个而东辰是吧？ 嗯，那陈建民是每家单位呢 
嗯，我们是超级ht m 
爱心哈那陈先生马达之间 
好ok拜拜 
对对 
哦咋啦 
啊，我我想问一下，咱公司这边又主动发起会议的需求吗，就是咱们公司近期有没有考虑要买一款视频软件，然后去帮助咱们办公啊 
你说 啊，你说啥东西 
你好 
嗯 
是我就是嗯，咱们现在是在哪个，咱们是在哪个城市，咱们的驾校 
嗯 安徽 安徽阜阳 
啊，那没有关系，因为我们公司这个工作流程呢，就是是这个样子的 
嗯 就是我出现出这我除了除了除了加息，说介绍永远我还我还有我，还有其他有在做 
嗯 嗯，那陈先生是咱们公司这边有主动发起会议的需求，所以您在使用我们产品的吗？ 
啊，对原因也没有弄，因为因为我，我们这个行业，其他人好像你已经注册了一个那个 您去看过了 我是您的说，我自己也不少一些操作。 
哎，你好，是陈先生是吧 
那 说 
那，咱们公司这边有主动发起会议，视频的这个需求吗？ 
没有 
啊，那是咱们公司，现在就是有主动发起会议的需求，所以咱们这边在考察产品是吧？ 
哎，对对对对对 
哦呃，那我想问一下，咱们这边主要是的使用使用需求是什么呢？ 
让我在外面出差，那我跟我们倒是 
你好 
然后呃，很冤是奚落，就，是那条上面一个大洗了，是啊，在那一个那个小月，和那个 
夕阳的西是吧 
嗯 
瀚博建设工程是吧？ 
嗯 嗯对 
饿汉式 
而汉是汉 
呃，可惜呀 其实他会如果你要是那个 
那他 
那你 对 
就是我可不以及存在那个页面，里面。 
嗯，可以呀，就是您在那个页面，他不是有一个就类似于一个这种按钮一样的东西是吧 
嗯 嗯 
啊木子李是吧 
默默这里木木子，李礼 
奥，你我知道了，听到了 
嗯 
嗯你 哦，那您是在哪个区呀 
嗯 啊重庆 
那个 
属于我们主要可能要偏向医疗，这样子 
嗯 好的我了解了那行了，谢谢您。 
嗯 
我还在不要 
那他这个占用所谓的作息吗？ 
嗯，现在我稍微加下你微信，吧，手机号做事是吧 
嗯 哦，手机号，您加不了，你系一个好把1734 
呃，您好，请问是庞先生吗？ 
啊喂 
对对对 对 
好 
好 
小小我 
然后，他是这样的，就是这个，比如说咱们有八方二十五方的，那你买八方的账号，他可以接入8个终端 然后在这个价格呢，1年是5900 
啊明白 
嗯 哦，那可以啊，或者是这样，就是我可以安排您吃的就负责您区域的这个同事来跟您对接，他可以协助年的就是给了一个相应的报价。 
是啊耶耶耶，可以也可以，我是在那个北京北京市朝阳区。 
啊，他从下的人是哪家单位呀？ 
好啦 呃，我们的单位名字是那个浙江汉朔 半个是汉朝的上海 
这便是吧 
对 
嗯 啊对，四川的 
然后，咱们，咱们就等一个月是在中国，中国去代理的，这个时刻的bs，是这样子吧 
然后 嗯，是这样的，就是我们是思科的子公司，就是所有的这个外带一次业务，就是中国区的业务，则是由我们可越来越静大 因为我们是那个思科的公司呢，它不是说是代理 
啊啊 啊，想了解了解，做起那那就请请请咱们这边的教授，在跟我俩联系吧，好吧 
嗯 哎，你好倒没问题，那我马上把你安排 
好的，好的，谢谢谢谢 
把我这个都是课件与做这个年有下我们整个官网事情了，这个呃视频会议的是用搬家，还有印象吧 
嗯 
就是视频会议的软件。 啊 
哦不好意思啊，我忘了 
对对对 没有一张，这是有有看到你的纹身，也是一种让我今天打电话的好不好，一下咱们公司经济有没有这个需求，有没有这个采购的需求呢？ 
怎么了 没有 
嗯呐，咱们公司现在有由采购上的一个软件，在使用吗？ 对对对 
这个头不太清楚。 
嗯，刘女士我，我明白，我想问一下，您之间考察，这个产品是给咱们自己公司来考察的，还是说帮别人考察的呀 
或者是给自己公司考察，但是使用人是我和客户。 
喂你好 
你好 
诶，卢女士是吧？ 
嗯 
哦，我看咱们，我这两天看到我们公司这边接收到的数据，就是还有咱们公司其他的同事也在注册这个账号，参加会议是咱们公司近期有这个呃主动发起灰的需求是吗，所以咱们才考察我们这个产品呢 那我这边会把那个 
嗯，后来同事们整呢，我第一个软件不太熟悉 完了，就给了一个会议，好大家就都加入了。 
20这面也是就是参会房对吧，不是主动发起会议吧 
对 
嗯 我不是你的勇士是你的 
嗯好再见啊 
嗯，你好，我这里呢，是北京科天公司，我身边看，到您昨天上午呢，有注册我们公司这个yx视频会议软件，所以想了解一下咱们这边具体的使用需求是怎样的 
呃，我们这边是那个在那个长在开会，然后躺着 
哦，那您这面是参加会，也不是说主动的发起会议是吧 
就是这个，我只是参加会员 
那年之前，我去看您是上个月又出错了，是因为参加别的会议吗，还是通过什么渠道了解到，咱们这个视频会议的 
我没什么印象哎 
喂，你好经理，我这便是客厅人的，呃，跟您联系，是看到您家周末有留言，是想了解德拉科48 
嗯，于是玛里奥 
呃，思科视频电话会议吧，box 
嗯，怎么说？ 
嗯，我们是做视频电话会议打 
嗯 
哦，那像您这边一般来说，会议的话，我们都是说有线上为主 还是说通过线下的 
等一下 
有吉祥的祥云，他的人，哪个猜呢 
呃贝备产 
大家好，我今天都是走先生呢 
什么 
你考试没见是吧，你好 
现在哪位？ 
哎，你好是互相认识的好，我这边是可呃，我这边是昨天云呢，就看您上午身体呢，咱们可见于外boss的试用的，想了解下咱们公司目前是有这个视频会议的需求吗？ 
2对 2 21试试，我在看这个事儿，您 
喂 
喂 
嗯，您这便是参加会议吗？ 
嗯，我现在已经听到过 
呃，木子李是吧 
对是的 
嗯，什么网络？ 
今天先 
喂 哎你好 呃，我这便是客天元的，只有看到您这边身体呢，咱们各店与歪把子的试用，现调解一下，咱们这边后期是有这个视频会议的需求吗？ 
哦，我们后来那个对方公司，他这边要选的就是已经成功了，然后就不需要再吃吗？ 
我是参加会议是吧，不是说了自己要去把切回 
嗯，对对啊对 
哦，行，我觉得参加会议的话，不需要去注册账号，就直接他给你发的邀请，直接加入就行 
对对对，嗯 嗯好，谢谢 
哎你好是亡灵是什么？ 
嗯 
哦，那这样吧，王女士，售后，我可以让我们公司就是四川，这面的销售跟您沟通给根据咱们公司的情况呢，给您做一个详细的方案和报价，那这样的话也可以方便咱们跟其他产品去做对比，做一个参考您看可以吗？ 
好 
嗯，可以么 
嗯好 
哎，你好啊，你好，我这边是科天云的重要作家的视频会议软件想了解下咱们公司目前有的时候视频会议的需求。 
所以呢，哈 那网友还 而朋友不好意思，还有事啊 
啊，上不去了哦，那需要嗯，天天给你远程解决了一家门，还是 
再说吧，什么？ 啊 嗯，初中身边需要了我们这里上不了qq什么上不了啊，我们这nt等等 
喂 
喂 
哎，你好是先开始了啊，你好，我这边是科天云的，有看到您昨天身体来到科技园办公室，用给他点一下他们是最近有这样视频会议的需求吗？ 
那你好 
怎么 
哦，视频会弄错了，可能我没有。 
关键是我不知道您这边具体需要多少啊，如果您只是需要一个账号，跟您是到10个账号，那肯定价格也是不一样的呀 
迎着一个账号，各10个账号的区别是什么呀？ 
嗯，那咱们就是临时用一下，后期其实就是没有购买这个计划，对吧 
现在暂时没有啊，因为因为因为我们也没之前没怎么接触过这东西，我们也不是个大公司啊，没这个效果 
这个样子 就是咱们刚才说这个账号，咱们现在还是可以使用的呃，咱们今天可以这几天试一试，然后有什么问题呢，可以随时跟我们这边联系 
对 想想想想，那我问一下，说，您这个账号一个账号哦就是一个人发起那个会写完了那个您所那个房就是多人参与，是吧 
哦，我现在开的会多么美，每个星期都有开就视频会议吗？ 
好 没有没有说，我可以几个月再搞一把 嗯 
奥 行，那您这边回去我的手购买，可以随时打电话联系我们 
长 谢谢谢谢谢谢其实 
嗯，他是根据您的终端接入数按年收费那比如说您这个儿个分会场的话，那巴方子可以支使官方嗯巴萨的报价呢，是91年。 
这什么？ 
而是8个点。 
你哪一点吗？ 
而广州是吧 
广州花都 
嗯，大众合作的核力量的力。 
大众的中 对 对 
好的，没问题，那我这边安排那个广州的负责人跟最近有问题的话，可以随时联系我们，好吧。 
最好让他中午以后再升级了吧，开会。 
你好，我说，让他下午来接您吧。 
但是 听到了。 
您是指需要设备还是说软硬件都需要。 
都需要 
要是把他咱们这边大概需求什么样的 软件就变得 
嗯，这个也不太清楚，你们有没有报价什么能够发一下。 
你好，我这真是坑人，为你好的信号吗？ 
为 你哪里？ 
而团队 
就 
是指团队经常要开这个视频会议吗？ 
就跟 对经济 
老师带的，但是你现在是说发起这个会议还是您这边需要参加会议呢？ 
嗯对 对 参加会参加会。 
我们一直在用的是8那后期有没有这个采购的印象呢，就是有人踩过的印象。 
这对 厂里采购过来。 我们是东安集团。 东莞的团已经肯定是付费使用的我们已经用了好久了。 
21万好久了是吗？那您这个注册 
因为这一点。 
嗯，明白。 想好了，那里。 
对对对。 
可以看一下这个应该是在 
按太太一下这个，但是在 
中国大众才会有的。 
通话中才会有的。 
不是 
那你把照片 
因为还有个扣的吗？ 
那么好了么？ 
然后我就鄙视那个北京科研公司，就是看到您昨天下午在3点钟的时候呢，有注册我们公司这个外办此事便会软件非常了解一下，咱们这边具体的时候追求 
嗯对对。 我们现在的话，就是想那个有一个有个那个会议，然后想测试一下他到底这个效果怎么样。 
好的，那我了解了那您的这个会议室已经开玩了呢，还是还没有开呢 
嗯 还没有在今天下午。 
然后你用座机拨的话，直接它就显示了它及时直接提示的就是会议没有开始或者是灰，那个灰好无效是吗？ 
对对对。 
这是还没有行，那我一年的Q邮箱发一份这个叫资料给我说，咱们公司有这个需求，可以学打电话联系我 
嗯 嗯，好的四个。 
嗯王先生，您这边是有主动发起会议的需求，所以才考上我们产品的是吗？ 
那 那要传讲里。 
嗯，好的嗯，就是要您是一直在用这个站点的是吗？那您教我这边，我这边看一看这个事情叫正式版的账号，才有的家里还是生了之后，也都也都可以有然后这边去问一下，如果说有的话，我到时候再给你个电话或者再给你把账号给你搜一下。 
点什么上面系统是吗？ 对 对因为她们还要什么呢，就是是议会预定备战点，后面上一些设置了这些东西，我都想给他们看一下。 
我是看电影的，我跟你联系是康看看刚刚你们在这有留言是想了解到大概是吧。 
对我们想了解一下你那个软件，我我主要是找那个录音，里面有。 
这就有的。 
嗯，那如果她就是如果只要路线这个功能可以时间吧。 
那我们大概是多少？ 
嗯 就是我们做的不是特别多，大概六六三个人。 
6个小时了。 
对6到7个这样最多应该是7个。 
对 告诉您，您会。 
我现在就只发两次。 
然后就是那个金色的金属吧，好像那这样，我。 
嗯 对对嗯，就是想了解。 怎么算？ 嗯，费用这面是怎么算的 
都是这样，直接称呼我为你安排那个负责这块的最高寿，他会给别的具体可参考的话。 
好的没问题。 
你好先生。 我这里是那个北京人，公司，而是这两年见面之前呢，有注册体验过我们公司这个外卖，此生会软件连接还有印象吗？ 
但是我们 有的 
嗯大哥一比X。 就是咳嗽的这个对对。 
wifi是哪个在起？ ok，我是这样的，是那个。 
然后我在我在后台看到，我们这边就是这个科室账号呢，也是有刚刚过期，然后想了解一下，咱们这边测试我们这个产品测试的怎么样的？ 
还可以。 
嗯，那要看您之前就是考察我们的产品，是因为咱们公司里面有这个购买的印象，如主动发起的需求是吗？ 
当时是下有多人是春意再往上就收了一个有注册的事情了。 
嗯好的，那我奥奇再有有这个这方面的需求的话，可以在状联系好吧。 
好好行嗯。 
你好，我觉得是科研呢，你们刚刚有打电话进来说呢 
而是找谁？ 
多见于是思科的这个ys的视频会议软件。 
也不是我打给你们，是你昨天打我。 需要这些东西好吧 
你好，我这里的是北京的公司，我真没看过今天上午11点的时候呢，有注册体验我们公司的这个YY的视频会软件。 
老婆 对对 
嗯话？是吗？ 
花了 
这个坏。 
痛苦 按这样应该是一个广阔。 
包括什么？ 
对 
是吧 
对 对 
而44分的思，你是哪个？ 
我 是 是思想的诗。 
思想的前提。 
比是比较的比。 科学的科 
这算什么行业的？ 
记得 
问好的问题呢，我这边马上安排让他联系还好吧。 
就是 
好嘞，哪个框架再忙的时间 
对 对 
你好，这个意思是吧，我这边是开篇云的。 
嗯 
班级会议就是会议软件，你就没有申请这个试用。 
对对昨天，我们看到一个事情或者一个。 
他是 他嗯 但是手机，但是有时是向下的APP的。 如果你手机带去发现回来的话。 
那我今天好像注册的时候，他怎么注册？我注册号码，然后再带着她跟不上去她说是什么在活动 然后然后就把我推掉了。 就是说，我作为他为了什么主旨？ 
嗯 
这个有什么？ 
嗯，你说。 
你们是个思科的，这个中国唯一的这个代理商是吧 
嗯，开会的主持人就是比如说你的主持人也就需要有个账号去登陆去发起会议，但如果说是你的参会人要去见她回来，他不需要去注册账号，然后这个分数呢，也是指的是你需要加入多少人进来到这个道理的会议室里面呢，就是加了多少设备进来道你这个会议室参加会议。 
对 就去就仓位，任他，但是他为了人这些人就是以就会笑，也不是必须要登录账号的是吧。 
这个就是 嗯好 5000有5900八方的。 
发现，就是说。 
对如果说你需要沟通吗？ 
是陷阱 
好，那像我当年的微信吧，然后这边给我说，还因为发现不了，然后你要是不跟我结婚，然后真给人家帮您这个问题。 
嗯 对有问题的话，会给你这是领。 
那需要给你留个电话我们，但是如果说咱们这边需要采购的话，可以随时打电话联系我 
可以 
139 那现在方便记吗？ 
可以 
对没有 那么，咱们已经有的用的厂商，相关的产品的是吗？ 
对的事情啊 
嗯，对对对，嗯，这面是现在很多公司购买了产品，之后呢，用的很频繁，就是比，如说有的可能面试的远的，他不能那会直接通过视频面试，很方便，呃，那这样就是如果说咱们这边有这个需求的话，我可以长到咱们北京，专门附了负责这个医疗行业的同事，肯定去个电话，然后 刚才给您对接一下 呃，咱们顺便，如果说发起会议的话，有这个方术的要求吗？ 
嗯好 嗯，这个目前还是没有打 
嗯，然后可以让他肯定联系一下，您这边可以跟他对接一下，如果说您这边有方式的要求的话，你可以出来 
嗯 嗯好 
要 老师，咱们公司有专门的人员负责这块儿是吧。 
对对具体，我也不知道用我们公司。 又有 将近1万人了，我也不知道是谁具体再做。 
嗯，好的，那我今天了解了如果后期您这边想了解这个，我们这个产品的话呢，可以在跟我们联系好吧。 
嗯好。谢谢。 
刚才看了我就真是个天云道，就是思科这个做这个视频的软件，想了解一下，咱们公司有没有这个视频？会议的需求 
嗯 暂时没 
但是没有了这些视频，会议的话可以用于咱们公司内部的沟通跟分公司的一些开会或者培训，我们面试都可以他们公司有这个，有些方面的印象嘛，然后我觉得可以给他申请一个一个月的试用，然后咱们这边可以测试一下。 
要是没有。 有的话，我们这里。 
你好，我这边是和田园的，恶，就是您那个昨天的时候，有在线留言是想了解Y意思是吗？ 
对不对？ 
好的，我们来结果，半个小时之后，联系您。 
当然还。 好谢谢嗯还在建。 
我我这里呢，是北京科源公司，我这边看到您昨天下午有注册，体验我们公司这个YY的视频会软件，所以想了解一下年见面的具体使用需求是怎样的 
22 我正在开会，能让我有空给你联系吧在这里才会。 
嗯，那咱们过去有考虑采购这个软件吗？现在大概有多少方来参加会议呢？ 
现在正在使用中，如果 用的还行，还就长期用了。 
对吧，那这样就是嗯，我给您发个资料吧今年这边留了个名相和你的163的邮箱发一个，咱们这个介绍的资料然后，你三十多岁的需求的话可以随时打电话咨询。 
嗯好了行的心。 
有已经有观众是吧，行那明白了。 好的那打扰了我在线。 
当然，他这些 
嗯分公司多。 
对是这样。 
我们简单。 
我看过很多自己注意。 
如果说您这边有这个培训的需求，比如说就平常，你用的这个视频会议就跟分公司的人开会或者说嗯工资有有相关的培训也可以通过视频或者说您跟客户之间的沟通，也可以也可以通过咱们这个视频会议去开。 然后我们这边还会有一些有一些其他产品，像一些在线的培训。 就跟很多教育行业的他可以用我们这个就直接去做在线的一个培训，可以在县上的有一些互动。 
培训制也可以对 
网上我一会儿，我一会儿给您把那个网址从微信上给你发过去。 
这样 
在用是吧，你是已经购买这个正式版的，再用的吗？还是现在在测试阶段呢？ 
有再用。 
听过是吧，二爷家上。 
有些宾馆 
你好，你好，我这里呢，是北京科源公司而实际上我们公司这边主要是做这个yx视频，会议软件的，所以想了解一下，咱们公司里面有这方面的需求吗，就是视频会议这一块儿。 
嗯，我们已经有这个装备了。 
你好，我昨天是天云的主要是这个视频会议，然后想了解下，咱们公司的这个视频会的这个需求呢？ 
当然没有。 
你好，我这里呢，是北京科技公司是这样，我这边看到您昨天下午有注册体验，我们公司的这个外，办公司势必会软件，我想了解一下，咱们这边具体的时候，需求是怎样的？ 
嗯，我只是偶尔用一下吧，我现在目前还不考虑。 
行 
对对对。对对。 
这个你要看这个单位，来安你好方便，你好，我这边整个电影呢，就像我给你打个电话，你再发给电话吗？ 
连个机器人 啊，你说这个很像 
啊，就是呃，您这边不是主要是主要是需要这个电话会议对吧 
实际肯定是 这个为主，对怎么啦？ 
10分钟，就也就是150分钟，里面少了少了20分钟。 是这样子的 
呃，然后另外打电话进来的人，还要正常收取服务费，对吧 
然后，这个活动百块钱一年，然后内外的话你就要按照这个范畴数据的买这个套餐 
嗯，刚开始的 刚才的 不是的 
所以也可以可以500个500方加入的，通过电话加入啊 
哦，200分钟600元，有时间限制吗，有有效期吗？ 
啊，要不这样，我加你，我对我家人的微信了，然后您如果说呃，有这个需求的话，您可以通过一下当中，您这边如果需要购买的话，你可以联系我 
哦这样 哦哦 
哦，可以啊，你方便问一下，您是浙江哪个单位的 
嗯 厄加特风太 
一 有一个现场培训那天是说参加这个会议的是吗？ 
嗯 嗯 是 
你好能听的是拜拜。 
哪里 
那就是有再用这样的产品的是吗？ 
对对已经有了。 
对那好了我吃了谢谢。 
嗯，好的帮我评价一下待会儿好吗？ 
嗯 而炮弹问题。 
好好稍等 
嗯 嗯 
我按一下好谢。谢。 
你好，是陈先生是吧。 
对，是吧。 
那是目前在公司嗯，目前在公司还没有这方面的这个需求是吧 
对于产品还可以。 对，是的。 
那大家相见，咱们公司现在还在测试这个其他的产品，那这样吧，我稍后呢，让我们公司的这个销售同事呢跟咱们这边沟通，然后因为咱们现在测试账号已经过期了，如果说咱们这边还想测试的话呢，可以让他去给您申请一个账号，然后咱们身边可以再去体验一下，然后他也可以根据咱们公司的情况呢，去给您一个详细的方案和报价，方便您，和其他的产品去做一个对比您看这样可以嘛 
行办理先打电话给我看一下吧，没有销售好吗？ 
那好的好再见。 
嗯。谢谢。 
嗯，那您可以就是在那个科天元全篇讲外在世家看不起cn，从这个站点都不他有一个那个我的外带时，个人会使您可以改一下。 
呵呵，什么来着？ 
可天人的全天，听。 我来喂，然后点外带死就是W E B E X。 
到全明星的拼音呢？ W E B X 
想好了，那您现在有没有问题再随时打电话联系我呢？ 
嗯 嗯 
您这样吧，我稍微花了电话呢，我会给您注册的这个QQ邮箱发一封邮件由我们公司以及产品的介绍，里面有我的联系方式，如果您这边后期需要我们今天协助您做测试或者说您需要选一个报价有什么问题都可以与我联系，您看这样可以嘛 
嗯，可以 
你好我这里呢，是北京科技公司看到您这面昨天在下午3点半的时候有注册体验ys视频会软件所以想了解下您这边具体的使用需求是怎样的？ 
嗯，我现在要开个wifi，都会十点半，然后我得先先在那边先连一下会议，要不我之后再预测会认识。 
你好，俺也好，我这边是科学营造他们之前是想咱们可以把大家的使用的，是您这边是参加会展还是 
呵呵呵呵 呵哥什么？ 
而是想逃就咱们这边是需要参加会议，还是您这边只需要有这个发型视频会议的需求呢？ 
怎么 暂时没有保养的。 
嗯 
我没有那个入场买的什么那个吗？所以后来没用 
那咱们公司没有这个发掘社会的学校吗？ 
嗯，没有。 
嗯，大概是。 
那是哪一方付费呢？还是都要付费 
好的那将。 
我不太清楚，因为看我们公司有人在用这个东西呢？ 
明白了那这样，我先给你发一个资料，然后你这边先测试，如果说有1万或者需要采购的话，可以随时代的变化，我留下电话给你发的邮箱，你要是 
嗯 嗯好 
是云800字，不是你前两天生气了咱们可店员的办公室用的是咱们这边是公司有发现社会的需求吗？ 
他们不好意思，我刚才可能听不清楚，你说什么你没说慢点。 
嗯 
怎么科学？ 
嗯 
客厅特别鱼的。 有什么情况呢？ 
那这样宝宝穿上稍后呢，我会让我们的销售同事跟您联系，让他协助您去做测试，然后您在使用过程中有什么问题呢，他也可以第一时间去帮你解决，如果说后期咱们公司真的有考虑去使用，我们觉得产品他也可以给您制定相应的这个方案，详细的报价方面，后期去做对比，您看这样可以吗？ 
这样吧，我自己先看吧。 好吧 
嗯，也可以。 
别问我 否则你们销售直接介入进来。 现在还没到程度。 
可以可以，然后您看一下您的邮箱有没有收到这个密码，你看一下，如果说你又没有收到了的话，应该是在垃圾、邮箱里看看有没有被屏蔽掉。 
应该有 这个人应该有昨天看到一个有那个优点指数没进去，因为这里面也没提示说，好像密码是在那个。 
嗯 嗯 那这样，您这边留了一个QQ邮箱，我给您先发一份介绍资料，然后你可以先对照着使用，如果说咱们这两天需要测试的话，可以先试用一下。 
嗯，好的谢谢我注册的就是这个油箱。 也可以说可以发现。 
嗯，就是有时候 像如果咱们这边测试的话，你就直接登录这个营销，然后登陆进去之后，直接发行会议就行，然后参加会议的人呢，她们不需要不需要去注册账号，你直接给她发那个邀请加入会议的内个链接，他们点击加入进来就行。 
嗯，对那，会他说，有一个注册使用含有政治真是一个什么样的方式 
是要参加汇演还是 
参加会议。 
好嘞 
嗯，好像是 
对，就是会议的一个注册。 
现在不需要因为我也是正在了解这方面嘛，现在还不需要。 
嗯 然后想想这样，我给您发一个我们产品的一个介绍资料，8、如果说咱们是有这个。 
嗯 您这个是哪一家来着？ 
阿Q天云埃斯科下面这个咯，这些图片与wifi差就是比人家。 
和天云是吧 我知道了。 
嗯 
视频会议这块方面的话，行了我知道我这我这有你们昨天拿了一下，你们那个产品的单一而。 
嗯好 
而是这样，我觉得大概可能就是说，我知道你们这个购买费用是从什么方式来，就是怎么来计算的，因为我我的情况，我告诉她说，我们，这边开会的时候呢，嗯，有的时候可能人多的时候，可能会有，四五十个人在不同的地方，有人少的时候呢，可能也就十来个人左右的这个样子。 
嗯，我们这边是这样，就是比如说咱们打个比方就是现在有一个最低的，比如说咱们是巴方的八卦的话，也就是你发觉会意，然后有巴方就可能吧，个人通过设备通过电脑或者手机加入进来吧，风的话，目前价格一个是59001年，但是如果说你这边人数，比如说像有的时候可能40到50。 
嗯 嗯 都不见测速的对吧。 
因为是这样，就如果说您这边有这个异响的话，可以安排咱们当地的这个负责人可以根据个电话对接一下，可以根据您这边的使用方术去给您报一个价格。 
嗯，挺大，因为我也是就说那个帮领导收集需求嘛，然后具体怎么样也要看领导的意见，如果那个如果有需要你那边，那说你不管什么城市都是可以提供上门的知识的，对吧。 
嗯 嗯 嗯 嗯对对。对对。对对就是没有问题，所以 
就说演，也是什么之类的，这种功能 行吧，那个如果如果有需要的话。 
然后你这边可以反馈到您的反馈，当年公司，然后嗯，然后你这边对不对？那这样我让他那个先让。 
嗯好 嗯，我们需要对 那如果需要的话，我先联系您，然后你会跟我联系那个腹就是负责这个东西的同时，所有销售的同事就来，然后他会再联系我是这样吗？ 
对对如果说您现在就是有这个需求，我现在还可以让上海的同事这边给他去一个电话，您现在是在上海吗？ 
我在上海现在我暂时还不需要，因为就是把我的信仰会临到以后看它具体的一个情况，然后我再决定下一步如何去操作，因为之前我看到您网上说只有5个人嘛，所以我注册了以后，我也没有再继续看，因为你先告诉我，如果说可以实现的话，那我可能要再进一步了解一下，嗯我再跟就是跟领导分析一下这个具体情况，因为我之前看到这五个人，所以也没有再多看 
嗯 嗯 
是这样的。 
嗯，他这对做错事对那这样，那我这边。 
嗯，只是因为这是正好只有5个人对吧，这个没问题，ok 
我是爱老师的呢，那个爱疯君 
好吧，好的谢谢小姐，那我这样吧，我先把这个需求分析下，如果领导有需要的话，我之后，我再联系你吧，好吧。 
而菱智好的，那我了解您这边只是参加会议，对吧。 
顺便注册了下。 嗯 
那您看我什么时候跟您沟通？您这边方便呢？ 
就吃一些。 嗯，今天晚上。 
行那这样吧，那你要是说，咱们公司后期有这方面的需求的话，那我就稍晚一点，感情方面的时候，然后我再跟您联系好吧年龄，那您看我今天下午什么时候跟您沟通？您时间方便，您可以跟一个时间，到时候我给您打电话。 朋友 
嗯 要不我定了，我定了使用你们的最后再在联系了吧。 
明白 
然后因为换了公司，所以所以想，这边确认一下，然后这边公司也不咋的，所以不需要了。 
你要想想，我这里呢，是北京，科技有限公司看到您昨天呢，有注册体验我们公司这个ys视频会软件，所以想了解一下您今年具体的使用需求是怎样的？ 
没什么需求，就是网上看着好玩试试看 
喂你好，我今天是天云就刚刚掉线了咱们这边是做视频会议软件的，今年在5月15号申请，咱们肯定要戴着一个是用嗯是想了解一下，咱们先去目前公司有发展视频会议的需求吗？ 
美得我心寒的主体，所以分母。 
嗯 不是年代负责是吧。 
嗯不在我的负责。 
那这个你应该找市场和 对对我们这边也是那个购买咨询。 
你们 
嗯昨天已经测试过了吗？大概需要多少方加入到咱们这个会议里面来呢？ 
我们今天会测试。 
喂你好。 
no 
你好，是刘勇明、刘先生，是吧。 
对 
那刘先生是咱们公司这面有信息有这个长期使用的计划，所以您才来看我们这个产品的是吗？ 
对 
老师们 
网络卡如果是卡的话，我还给这个事用工具的设置带宽限制么，所以我这样说就不负责跟。 
或者你。 
那笔记本来看，怎么样一会，那我到底怎么了怎么加入到那个会议室 
都可，也是 那我就邀请您吧好吗？ 
嗯 好，那我就拿笔记本开机测试的。 
对，然后我会稍后把我的这个会议邀请发到您的邮箱点我这快，看您的注册邮箱是10899446QQ邮箱您我要是稍后发到这个邮箱里，您能收到吗？ 
可以 
有使用过的效果怎么样会有这个采购的印象吗？ 
应该会有因为我们后面应该也是会经常会有这种 
然后我知道了现在我这边看到您就是昨天那个注册了我们这个YY还是产品之后呢？就即使到今天早上就看到您这边已经参加了三场会议，而想象是咱们学校这边有主动发起会议的需求是吗？ 
嗯，我们那个有一个儿吗，这个开会用 
因为这边看的就是之前，咱们学校呢，有其他的这个老师也有跟我们公司也有沟通过，也有注册我们的产品，所以我看咱们好象可能对我们这个产品可能还是有一定的需求的。 
嗯 嗯是 
像您这边的体验者，然后过段时间有机会的话，然后等着沟通好吧。 
对对好。好 
然后进入有需要可以随时打电话联系我们，好吧。 
那好，那我谢谢。 
好吧，但 
看好的。 
您好，我这边是棵天缘的，这之前您这边有申请，咱们看电影吧，大城市用现在咱们公司还有发展视频会议的需求吗？ 
什么东西，我们听筒不好意思。 
没有用到了什么 
嗯对对不好意思。 
而您说的，我用手机连打发是吧。 
好的 
对 嗯科研公司您昨天就有注册过我们的外面的产品，你还记得毛 
嗯 
那我就下周然后再联系好吧。 嗯，这样这样我就问你一句话说，咱们公司咱们医院后期是有要购买我们这边的产品，所以您再来考察我们产品的吗？ 
你们都什么产品都做好。 
有提示，有提示什么呢？ 
可能是我们公司开会的人太多了，然后提示1000人以上的都不给吃了。 
但是我们这个，但是我跟您怎么说，我们这个产品呢，只是做这个县上的视频会议的就是说，如果说您是要去做这个先生的教学或者说是情专家，然后咱们这边听课，这样的话，我们产品是可以协助的，对但是如果说你想把这个功能集合集成的这个系统里的话，目前呢，我还没有暂时没有对，就是我现在所了解到的就是现在我所了解到的阿该这个系统是查不到的，就包括咱们现在很多这个就是国家部门的这个教育系统，它里面也有这个报名交费收费，这些东西。 
受不了。 做个教授。 
爱死天元。 
那个就是想咨询一下就是那个东西，他那套系统，它是大硬件还是软件的。 
可以我。 
这样吧，你能不能发育就是你们这个你能不能发一个就是方案给我呢 
洛阳哪个哪个公司？ 
广汉按那个四川科特。 
那你我说大概有多少个点的介入，比如说您不？ 
为 多少点了？我预估最多不超过数额，超过15个点就是变软账号，那一块的话不超过15个点。 
你好，我今天是圆圆的，就最近咱们这边有申请我们有爸爸可以使用，想了解一下，咱们公司目前还有发展视频会议的需求吗？ 
没有 
嗯，她逗笑有发行货币的呈现吗？嗯可以那么些那要不这样吧，这事我会安排连续的这个负责人来联系他会根据您的需求呢，怎么一个详细的报价方案，您可以了解一下，那无限极是在哪个区域做什么行业是哪家公司呢？ 
和选酒店的 
古琴者这样是吧，那哪个区域的 嗯，就是后期采购和 
我们是那个我们，是我们我们是连锁的。 
您是要多少25 
25 
25嗯这样58、 
对 
好正好在家也是那样，我这边护士会安排那个负责人计划单列市呢，他这个 
哼 那是不是这个教授人呢？ 
开一个会议，那你 
帮他，我只是时间，他给我注册了一下小天干嘛，我不听什么情况 
就是咱们这边是工资的，有吗喝西柚汁采购的需求吗？ 
没有 
你好，是杨建是吧，然后我这边事呵天元的做视频会议软件的就怕您14号生产的空间与外面的使用，这咱们公司目前有发起视频会议的需求吗？ 
嗯 当你在 你说那个是吧。 
我一般都是嘛，明白生活基板的，因为咱，们这个是活的，这个运营那行，那咱们写的话给您发的资料，但是如果说有需要的话，您可以随时打电话联系我们。 
对对 对 好多 
通过邮箱或者手机号。 
好像这两个邮箱，我没填手机号，你们这怎么联系上的吗？ 
这是先就跟人在用什么发型会也。 
是吧 这是 我们这边都说采购的话，她真的个人一直对公司这些功能。 
嗯，这样我给您发一个邮件吧，然后会留下我的电话，你都是如果需要购买的话，是需要我们这边给您联系的，因为官网上他那个是巴方的，如果说您就没有其他方式要求的话可以直接联系我 
嗯 嗯 
好的，那我了解了阿诚先生呢咱们公司里面有主动发起会议的需求吗？ 
嗯 少的话就看关系能接收。 
那如果说是您的这个主发挥方，它这个主动发起会议，这一方，他应该邀请您加入会议的时候，会给您分享一个链接或者是会议室吗，然后你要是说电脑端登录的话，直接点击那个链接就可以跳转到他的会议当中。 
对 对 对市场的 
过去 
还是让他她那边能载吗？还是什么？ 
嗯，咱们的产品的话，它也是可以对通过视频的方式跟对方去沟通，可以多方的加入的心来，然后可以在视频中去共享文档共享你桌面的东西，然后公权的同时，咱们也可以去在里面就是如果说这个文档需要大家讨论的话可，以对这个文档进行标记，然后或者说做一些羞 
对 嗯 这标题 对她开始。 
嗯 
走的比较近。 嗯 
而是时代里这种性质吗？ 
我们这块儿，其实我们我目前来说，对对应该是可能只能考虑代理，因为我们自己基本上用的，现在很少都能满足。 
如果说咱们这边有意向的话，可以联系咱们就去专门负责代理这个同事去跟您对接一下。 
行那这样，你先把资料发给我后，我看看这个是不是适合我们那会去去做，然后再跟您这边去联系您，再给我推荐同事。 
也好，学校我这里是那个北京科技公司，我看到您这面今天上午在11点的时候，有注册体验过ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是，怎样的 
嗯 
队长 
就是想象新闻应该看看聊什么汽车。 
跟客户之间的交流然后呢，也需要这个共享桌面分，享一些这个文件共享一个文件之类的，这些功能，对吧。 
嗯 
你能跟我说下公司全品吗？因为我就快分了过去我们，我们公司这个销售业务，它是按区域和行业去划分的，我得把这个信息尽量弄得完整一些。 
这个，嗯，我用完全。 酒这个意象来说吧，我这个还没用呢？ 嗯 
嗯，因为我怕您这边用的过程中会有一些问题，然后他这边去帮您协助学一起去测试的话，不是效果会更好一些吗？如果说您不想跟我说，咱公司名称可以跟我说，咱们是什么行业的？ 咱们是坐哪个方向的？ 
涉及 
对对 
那我们算平常一下使用，然后我先注册了一下。 
嗯，那这样吧，我给您的邮箱发一份，咱们产品的一个介绍资料，然后我留下我的电话都是您这边可以先测试一下，可以跟您其他的，就是在别的地方的同事，可以先用视频的方式去连接一下，然后说，如果有什么问题需要我就跟写作测试的话，你可以随时打电话联系我，我会给你。 
嗯 
就是他，而且咱们公司目前有发展视频会议的需求吗？ 
没有，我就下来看一下看下，然后怎么用 算差，没有 
你好，是吴先生是吧。 
喂你好。 是的 
我看一下，您说，您注册的公司名字吗？还是什么名字 
而 对 
对你好，是吕先生什么？ 
对你好。 
你好像认识吧，你好，我这边事嗯，我今天是旅行的，做视频会议软件就再也没有申请过我们客栈，有的大学适用，而是想了解一下，咱们公司目前有采购视频会议的需求吗？ 
问你哪里？ 没有这一块儿。 
喂你好，是苏先生是吧，你好，我这边是赢得只有看到您18号申请，咱们客厅爸爸曾使用，而是咱们公司目前有发起视频会的需求吗？ 
我们公司现在在看这方面的一些东西，想找一家饭店。 相对稳定，一些的。 
那你已经测试过了吗，就是因为我们这个产品的话是慢慢就是思科技下的国内产品。 
还没有，我就先救我就先注册了一下，还没有这几个月，我也在。 那我们也要适用其他方面对比。 
嗯应该是一下咱们这个产品的话是这个思科下边子公司就是严，就是这个外壳的一个产品，对说您可以试一下，在正常网络情况下，它是非常流畅的，包括我们这边跟国外沟通，就问国外这个视频会议完全不受影响，打算。 
嗯 嗯 
咱们这边的话，主要是内部去开会用吗？还是需要跟客户的一些对接。 
嗯 主要是内部。 
你好，是李先认识的，然后我决定是科技园的企业，看到您18号的咱们可以使用的是了解一下，咱们公司目前是有发起视频会议的需求吗？ 
您说 
对对对。 
不是不是我是想 就是我之前是想在那个有一个。 
我知道，嗯。 
嗯在线那个培训会议埋可能需要用到那个位置。 west，然后，否则 然后我发现。 
嗯，是有这个发起视频会的需求的吗？ 
我们 
嗯 
我还没 
你好，这边说，经理吧。 
我是那个对市民中心效力，这是哪里？ 
你好，我是浅云的嗯之前是有那个在线咨询过怎么大的城市，都是一样的。 
这个我已经跟你们科学员有一个销售左纯已经联系好了，我现在跟他沟通中。 
好的，反正讲到明白了，如果您今天要是有什么金属直接给他说，这个钱我就不打扰了。 
好吧 嗯，好的好好的见。 
是因为昨天我们这个服务性的升级，维护，所以这面显示您这话是注册失败的，如果如果您这么想体验，我可以现在半年再重新注册一个账号，您可以在重新体验下，我们的产品。 
刚才发现，如果有钱了，我就在网上在手机所占谢。谢。 
好吧 论，您咱们这边是参加会议呢？还是主动发起会议呢？ 
参加 
加氟加不嘛 
也可以的，也可以。 
做贸易的是吧 
对对对。对 
对这样 其实想想我这边就不谈了。 
嗯 嗯，好那先这样说。 
你好先生，我这里呢，是北京个人公司看到您昨天中午一点半的时候，有注册体验国外办私事，并会软件，所以想了解一下，咱们今年具体的使用需求是怎样的 
没什么，就是我们就是这种。 变成了一个小小的会议吗？ 
但是，咱们公司见面也没有长期使用的话，你也就是您就只一次是吧。 
对对 
那刘先生咱们这边是要想要找一款什么样的产品呢，您跟我大概说一下，我看看我们这产品能不能满足咱们的需求。 
我们是需要一个播视频的，就是，而且是频道，那我们这个事情可能有期待张那么大。 然后我们试着给个这种在线的视频会议工具剥起来都那个。 
你好，我是刘先生是吧。 
你好 
嗯 您刚刚说，嗯，是我们的代理吗？ 
我说，盛元公司的。 对 
嗯 
嗯 需要再进一步跟进了。 
对我 第二 之前的话，其实是一个应该是你同事吧，是男的联系我的可能稍微早一点吧。 
嗯 
国际的价周就是那个就是传的那个周。 
可是脸上 
嗯对 
你 您这样，我动画查一下，然后给你回个电话行吗，因为这边可能。 
那什么？ 
科研人员就视频会议软件这边高给你打电话的就是想了解一下您这边就是注册我们可以帮，可是用，而是公司目前有这个视频会议的需求吗？ 对 
不是 哥，你自己买的。 
你买的是吧 
你好 我真是坑人做视频会议软件呢就是想了解一下，咱们之前有申请，我是听众嗯那公司目前还有采购这个是必会的需求吗？ 
之前，用过一段时间，那个圆圈的是，8、那个士兵。 
他们也变成太多了，是哪些不需要通过视频的方式去沟通的吗，挺好，咱们这边有学校打电话连接了。 
嗯对这样死是2 嗯 钱 
你好先生，我是那个北京客运公司的上午，跟您联系过您说，让我下午再给您回电话，您还记得吗？ 
我们这个帮手的时候，打过来吧。 
是因为一转间 
嗯，没什么。 
嗯昨天通过法院申请呢？ 
嗯 那整完了，他们那个什么那么申请一样，单位好像有。 嗯 
嗯对对。 
才能玩了。 
那您是加他的链接。 
嗯 用别人的就用别人的停板进的。 
不是很好，这个是精神吧，如果都是一样的嗯你好，我是的根据连续数，我们之前我再三次全国代词就是四个视频电话会议好一下吧。 嗯对对。 
但是暂时我们现在先不考虑这个事情了。 
嗯，您这边大概的需求是什么样的呢？ 
从这边去，客服客服打电话都起码是 
那您这件事做这个在线是线上的培训吗？还是怎么样？然后去播放这么大的视频。 
更 这样培训。 
你好，是一个认识的你好，我这边嗯，我今天是天云昨日的会展现的，就是您前两天有身体，我们可以有个伴随使用。 
浪费 
嗯，咱们 
所以随便在网上找找 
嗯，如果说你是办公室办公使用的话，就你办公室大的话，然后参加的人比较多，你就需要去连接一个硬件设备。 
但是说。 办公室，你这样子吧，你能？ 
嗯 嗯，有这个资料，你知道咱们这边是在家心里边的事吗？ 
对嘉兴的嗯 
那行，那我这边先给您发过去，让他给您推荐一下。 
ok 
没有，那您。 
对所以我先有点事，你过来给我打电话。 
喂你好是女士么？ 
而在哪里？ 
行那咱们就先把时间暂定在明年下午，然后具体时间，在明天中午的时候，然后再沟通好吧。 
所以 嗯 对好好 
嗯他 他们不需要住在上铺，如果说他是只需要这只是他向你的会让他来测试的话，他们不需要和干货直接由您接连发起会议，让他加入到您给他发了这个链接就行了。 
嗯 
光网上有简单的介绍，要不这样就是我家人的微信方便么，然后我给您把这个介绍资料给您传过去。 
好的，可以。 
这个 嗯，你好，我这里呢，是北京的公司这样我就没有看到您今天上午在10点半的时候呢，有注册体验了ys视频会议软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
没有我像是一下。 
语言的活动。 
也赢得活动，邮件隐私的桌面是没有。 
手机的浓度可以可以可以可以。 
能看吗？ 那他登陆的对登陆的电脑来说，它有什么交情吗你说，系统。 
嗯 系统的话，最起码反侦察意识不可以了。 稍微给点油稍微高一些，对。 然后这这我们这有个详细的文档对我稍后可以直接发给您看一下。 
套装包括插件了。 
就是嗯，对如果它们这边用这个电脑端这个直接加入到会议的话，看他们是需要用哪个用哪个浏览器，然后不同的浏览器急确实需要安装一个小插件，但这个不麻烦。 我们这个产品呢，就是参加会的话，直接点击链接或者是直接在APP上输入会议室吗，直接就可以进入到会议当中，而不需要在电脑端有什么安装包那些东西没有那么麻烦。 
嗯 双先生。 
上课了。 
然后就等于是没有用，没有四产品。 
嗯，那这样呢，那个现在方便么，现在的话，你可以再去我们光盘那个申请一下现在应该是没有问题的。 还是可以用你的这个香气注册一下。 
挺好嗯 
嗯，其实视频会议软件。 
我们就参加偶尔参加一下。 
然后看见会员，因为咱们不是应该已经购买了这个产品，如果说您这边参加会议的话是不需要在注册账号的，就直接加入他公司，给你发的链接就行。 
这个我知道，我现在已经知道。 
其实就是由发起会有需求吗？ 
对我说，不行。 嗯，不是我就想另外那前两天，然后有一个视频会议吗悲哀我要是进了半天，也没进去。 现在两人的心情，然后现在才是逢，就是那个视频，那个视频会议的那个录制录制，她也邀请那个悲戚的打开，但是现在是有链接，但是这个APP打不开。 
你好，我觉得是天云的，就是要看看您昨天前两天就是应该是我是22号申请的，咱们肯定有办法的，适用。 
对阿那个不太适合，因为我这边最多当天要有十八方加入你这边只有5场，我们到后来没有用，就用微信做了一个简短的话嗯 
嗯 嗯 
然后呢，总是大概在200多人，那么，我们到了端口，我看你们朝鲜国内端口就有25个吗？ 25个好像是 
不 嗯 嗯 你这个是这样的，他那个二十五方的就是相当于提供了25个减肥，就是我们有25个端口可以接我下来，那这个可能是电脑做完我的事，没关，都是要 
对 知道这个，端口比方说，我有200分，我可以分享这个，就是每一次都不同，倒是古人开会。 
就后续购买也是在上海是吗？ 
对我们总共在上海。 
嗯 知道饿，就像没问题，那这样吧，我今天稍后安排这个上海的负责任的，然后他会给你一个具体的爆炸，你可以参考一下。 
然后可以过来做一些交流。 就是或者学历好吧。 好的 二好的好。好 
然后 我这边也可以做呼叫中心，如果说你这个需求的话，可以帮你转接到咱们这个呼叫那个负责会展中心的同事，给您对接一下。 
嗯 是 嗯 嗯，今天暂时 你把电话给他今天暂时不用的，因为 有联系的其他的人，现在等回去了，然后如果有希望的话，就别去吧。 
你好是女士么？ 
你那位 
嗯行那您先忙着这样吗，我稍晚一点，然后再跟你讲撩好吗？ 
嗯2 嗯好嗯，拜拜 
那您 
对我就是 
你好说，肖先生是吧。 嗯，你好，我这边是客厅人呢，就是看你在上午申请咱们看电影办公的使用银联公司什么钱又发起会议的需求吗？ 
嗯 但是皮尔做学校临时用一下，但是不是？ 
而在现在呢，能听到吗？ 
所以你是谁？ 
为 
你会发现 
下午，下午，咱们就会下午还有还在开吗？ 没有 
对阿一会就完了应该。 
你好，是甜女士是吧，你好，我随便试可千云的，就是这个视频会有软件有看到您前两天注册咱们这个空间应该大些实用，咱们这边是要发起会议还是参加会议的。 
为 嗯，我没听清楚你们是哪个公司 
就是要看您这两天有注册这个账号，民间人士的时候，他或是参加会议，还要发行回一样。 
参加会议的参加会的。 
对对咱们公司是已经购买了在购买咱们产品是吧，如果说对这个参加会议的话就不需要注册，没有那么麻烦，然后你就直接加入他的那些就行。 
那我知道了。 对对对，对，是的。 好的，那我知道了。 
嗯，您说，您说，您说，您说。 
您说 是因为我昨天的安排一下你的软件，但是有一个问题，我这边去仇人的。 
如果说您是打开多方通话的话，有这种可能呢，就是说，就是除了您这边可能其他方他那里，他们那面呢就是可能有其他的设备产生的干扰，因为，比如说我自己以前我们我自己测试的时候，我用我自己的手机登录，然后再用电脑登陆去，在一场会议里，有的时候如果 
对 嗯 
是刘先生，是吧。 
你明天早上 
那我能在您大概了解一下您这边后期是要怎么使用？看看我们这个产品跟您这边的匹配度是否恶是否可以满足您这边的需求。 
嗯，不他们，他们有别的地方也给我抱过来，我觉得也挺合适的。 嗯享用他的看法吧。 
我跟你这样说话，留先生，我们这个产品呢，是美国思科公司的产品，而且我们这个外资产品的全国的，这个所占有的市场份额都是很大的，是一个非常好的产品，您可以就是了解一下我看您今天注册了账号之后呢，好像目前来说还没有登录上去使用对吧。 
没有 
您的意思是，咱们公司其实已经购买了我们的产品了，是吗？ 
嗯 对对也有专门的人的那个销售经理。 嗯 
了解的。 对吧 
对对对对嗯 
是兴奋，他不是他不是我们公司的销售，他是我们公司技术部门的这个领导。 
嗯 
嗯行那就这样，那先生我就先让我们的销售跟您联系，让他给您著作一个这个视频呢，这个不是不是视频，是直播的，这个账号然后您先试一下，好吧。 
嗯 嗯 这波 芳芳 
注册 因为我看你就没有购买，就是他要去发掘会的话呢就，是两个账号，就直接挨点，发觉会演，然后邀请人去加不进去，您到时候直接那个给他发消息就行。 
好的 
那咱们这是互动派科技公司吗？ 
我们是说故事，然后母公司那边是不种派。 
嗯，但是现在暂时没有印象。 
之前我是用10克的电话对 现在在这边不错，不太需要。 
你好，请问是王小姐是吧。 看 
你好，我是 
嗯，一般是婚姻是最活跃使 
多帮他差不多是4到5发这个。 
小姐，那你这边是这种婚事的形式，还是说个人就是自己用自己的，或者电脑开户的职工。 
对 和意识会使 
对我们是那个厂到这个行业来划分这些人吧，稍后他会艰巨，您这边的。 
我们是做贸易的。 
贸易是吧 嗯，好的，我没问题，当天帮你安排稍后让他联系您。 
嗯 嗯，好的谢谢。 
您是说我这边电话是什么？ 
为 
可以说 
021 
嗯 
当331 
行，那我就一个小时之后，然后在柏林接电话好吧。 
我们从 好的吧。 
嗯 挺好 
嗯，完成完整。 
比我们 听的话，跟你这个星期点好吧，那些东西都不是特别重要。 我现在还觉得一个就是你固话号码的费用，现在这一块的话有费用由产生费用吗？ 
嗯 
嗯 
嗯，就是260乘以51个月的费用。 然后，如果是感觉，因为我们签约是签一年的时间，再乘以12个月，然后这是系统使用的费用，再，加上一个那个30、30元钱乘以12个月361个号码的使用费，然后就这些的这就是低的费用。 
对，是的，然后的话，我记得好像是你们家是提供这个网络化机会的盒子吗？ 
嗯 网络化的盒子是吗？ 
咱们公司是在哪里办公呢？ 
但是呢，在济南 
2、给男的。 
嗯 
要那时候，我这里呢，是北京和天元公司，我这边看到21号下午3点的时候，您这边有注册体验外，此视频会软件，所以想了解下您这边具体的实施是怎样的？ 
就是开个会吧。 
现在我们官方网站上的价格呢是 对 购买了。 
为 为 
能听见吗？ 
你在说。 
好的，那我大概了解对了，刚才您说这个产品体验呢，不是您的体验是咱们同事的体验，那我们后期这个销售联系式跟您联系还是跟那位同事联系。 
嗯 嗯 跟我联系，可以。 那些可以 
那咱们见面就是您只是临时使用咱们公司这边后期长期使用的计划吗？ 
赶紧使用的话，我们会演戏了。 会联系你，随便。 
你好，我是浅羽呢，肯定是我们之前有家乡咨询过yx就是诗歌，视频电话会议好影响吧。 
但省事是吗？ 
嗯 
然后就用H 
嗯 他会的人，他会的人。 开会的人不需要的，就是给你开的一个主持人呢，正好您发起会议，如果说需要加入的人，你直接给他发邮件就行，对他家还是有点钱就对婚姻或者给他发链接，是的。 
不会好，是吧，出乎意料，通过链接进入会议。 嗯，你就逼得如果是通过那个什么事或者是别人那种 互动大厅那种方式的话，它收阴是怎么说呢，就是 
我今天申请一下吧，然后我先给你的邮箱呢，也发一个，咱们产品的使用手册的，哪个介绍资料，然后今天把那个用也不用我真实的。 
不用活着。 我用过的，我知道你的那个软件，美国的事情了。 我，我用我会用但并不意味着别人也会用。 
你好，我觉得是个人的，那就是这些年这边有住厕所，咱们这个账号的一个实用，想要给他们公司。 
我现在有点忙，我这我带我带我再说。 
您好吃毛线是吧，嗯，您好，我这边是客厅的人的。 
对 
对对对。对 
嗯，我住在一个，但是也感觉有点麻烦，然后就没再注册。 
嗯 嗯，这是三号的话可以支持五方参加的。 
多少人？ 
嗯这边呢？除了这个事情会也还有一个就是直播，就是刚刚结束的直播，好吧。 
嗯 
嗯，但是 这个如果说您只要有需要舒适的话，我觉得可以先给他发一个介绍，这样给你看 
嗯 嗯 但是不需要了吧嗯这边要找到其他解决方案。 
嗯 然后也挺好嘞。 
嗯还行。 
你好，是郑杨先生是吧。 
你好明白。 
你好，我这里呢，是北京科源公司老是这样看到您今天早上9点钟的时候，有注册体验过YY，此视频会软件，所以想了解一下您这边具体的使用需求是怎样的 
小瑜是吧 
不是不是YY 就是思科的外辞。 
我注册。 
好的，那我明白了那这样吧，如果说后期您见面想就是如果说咱们公司有换产品的想法，可以向想要了解我们产品的话，可以再跟我们联系了，好吧。 
行好。好好的。 
嗯 嗯行那我们看下，咱们公司名字就叫上海信天通信有限公司式的。 
对 
2 
我我们有没有用那个视频呢，我只是一个电话呢，回忆单纯的电话，会议。 
对，就是我们的这个产品。 
嗯，我觉得一共就用了一次，一共就用了一次，但是感觉还可以。 也够用，因为我们这个会议可能也少，然后也不需要视频。 
你好 
压力 
您好，我这边是客厅，就只能在别人注册过咱们可关于wifi子就视频会议软件的优势，用咱们近期又发起了视频会议吗？ 
地区，我们在带回我说了嘛，就说我们这样也不再适用一下，因为我们现在这边的这种使用需求还是比较 
嗯 
然后也是想看清楚的问题吗？ 
就是你把方案报上去了，但是还是有领导那边来定是吗？ 
这是个 
嗯，明白。 那除了就是咱们这个基本的呼叫中心，它的一些应用就是一款功能，那您觉得就是更多的一些增值的恶意觉得哪些是您比较看重的。 
嗯 嗯 比如说。 APP客户这个管理还有的话是客户的行管理这一块的话就是我们日后的话，作为营销的话，这一块要做一些那个情节的考虑嘛，是吧。 不仅仅他只是一个。 
就是在外边的时候，也要通过这个系统来彻底一些，就是在线，但是就是在一些秃顶或者是接电话。 
起码之前，这样吧，我这边说，爱你是好吧。 谢谢。谢谢。 
您电话15136422668是嘛？ 
电话过来，我没哭出来。 可是，电话。 
这个年是升起了一个，是一种如果说您觉得可以的话可以。 
好吧 我希望大家以后能够走路。 
您好，是张先生，是的，您好，我这边是天云的，就是您这边呢，就是在23号有注册怎么客厅发呆的适用嗯咱们之间的话是有发起时间会议的需求的呢？ 
ok 嗯 
对 可田园就是刺客的ys W颜色。 
你，你说是什么样了解什么wifi 
主要是看 对都可以当药看您大概想做成什么样的。 
那我们肯定要做的事情，会议吗？这，个是怎么去做的？ 
就一定是这个分布式吧。 可以的那这样吧，就是我看您在河南稍后的话，可以安排河南的负责人对接，那这边呢也会帮您安排她跟你对接的时候，也会给出一个详细的解决方案，想了解暂时先生，您是哪个单位 
这 这是一生必为准的是吧。 
而 商丘数次黄山是吗？ 
盛世黄仙 是各族连锁店。 
那个瘦的就是大唐盛世在城市好好的防。 
对华商的黄山市车站去。 
